---
title: "Октохотомии"
description: "Октохотомии"
categories: [formal]
---

Инф 3 \- прототип октотомии

Социон

В соционе октотомии появляются при перемножении трех ортогональных дихотомий

класс принадлежности к квадре

1. ## дуальность

чи бл бс чэ в ценностных  
чи чл бс бэ в оценочных  
чи би чс бс в акцептных  
д/а  
порядок процесс

— **ИЛЭ СЭИ** —  
\[**ЧИ БС** | дельта альфа иррациональные\] → (**1 5** | акцептные вербальные оценочные)  
\[**ЧС БИ** | бета гамма иррациональные\] → (**3 7** | акцептные лаборные ситуативные)  
\[**БЛ ЧЭ** | бета альфа рациональные\] → (**2 6** | продуктивные вербальные ситуативные)  
\[**ЧЛ БЭ** | дельта гамма рациональные\] → (**4 8** | продуктивные лаборные оценочные)

Эквивалентность Демократов  
\[**ЧИ БЛ** \~ **ЧС БЭ** \~ **БС ЧЭ** \~ **БИ ЧЛ**\] → (**1 2** \~ **3 4** \~ **5 6** \~ **7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЭ** \~ **ЧС БЛ** \~ **БС ЧЛ** \~ **БИ ЧЭ**\] → (**1 4** \~ **2 3** \~ **5 8** \~ **6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ** \~ **БЛ БС** \~ **ЧС ЧЛ** \~ **БЭ БИ**\] → (**1 6** \~ **2 5** \~ **3 8** \~ **4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ** \~ **БЛ БИ** \~ **ЧС ЧЭ** \~ **БС БЭ**\] → (**1 8** \~ **2 7** \~ **3 6** \~ **4 5** | мерности)

Последовательность Процесса  
\[**ЧИ БИ** \> **ЧЛ БЛ** \> **ЧС БС** \> **ЧЭ БЭ** | Макроаспекты\] → (**1 7** \> **2 8** \> **3 5** \> **4 6** | полутакты)

— **ЭСЭ ЛИИ** —  
\[**ЧЭ БЛ** | бета альфа рациональные\] → (**1 5** | акцептные вербальные оценочные)  
\[**БЭ ЧЛ** | дельта гамма рациональные\] → (**3 7** | акцептные лаборные ситуативные)  
\[**ЧИ БС** | дельта альфа иррациональные\] → (**2 6** | продуктивные вербальные ситуативные)  
\[**ЧС БИ** | бета гамма иррациональные\] → (**4 8** | продуктивные лаборные оценочные)

Эквивалентность Демократов  
\[**ЧИ БЛ** \~ **ЧС БЭ** \~ **БС ЧЭ** \~ **БИ ЧЛ**\] → (**1 2** \~ **3 4** \~ **5 6** \~ **7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЭ** \~ **ЧС БЛ** \~ **БС ЧЛ** \~ **БИ ЧЭ**\] → (**1 4** \~ **2 3** \~ **5 8** \~ **6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ** \~ **БЛ БС** \~ **ЧС ЧЛ** \~ **БЭ БИ**\] → (**1 6** \~ **2 5** \~ **3 8** \~ **4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ** \~ **БЛ БИ** \~ **ЧС ЧЭ** \~ **БС БЭ**\] → (**1 8** \~ **2 7** \~ **3 6** \~ **4 5** | мерности)

Последовательность Результата  
\[**ЧИ БИ** \> **ЧЭ БЭ** \> **ЧС БС** \> **ЧЛ БЛ** | Макроаспекты\] → (**1 7** \> **2 8** \> **3 5** \> **4 6** | полутакты)

— **ЭИЭ ЛСИ** —  
\[**ЧЭ БЛ** | бета альфа рациональные\] → (**1 5** | акцептные вербальные оценочные)  
\[**ЧС БИ** | бета гамма иррациональные\] → (**3 7** | акцептные лаборные ситуативные)  
\[**ЧИ БС** | дельта альфа иррациональные\] → (**4 8** | продуктивные лаборные оценочные)  
\[**БЭ ЧЛ** | дельта гамма рациональные\] → (**2 6** | продуктивные вербальные ситуативные)

Эквивалентность Аристократов  
\[**ЧИ БЭ** \~ **ЧС БЛ** \~ **БС ЧЛ** \~ **БИ ЧЭ**\] → (**1 2** \~ **3 4** \~ **5 6** \~ **7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЛ** \~ **ЧС БЭ** \~ **БС ЧЭ** \~ **БИ ЧЛ**\] → (**1 4** \~ **2 3** \~ **5 8** \~ **6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ** \~ **БЛ БИ** \~ **ЧС ЧЭ** \~ **БС БЭ**\] → (**1 6** \~ **2 5** \~ **3 8** \~ **4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ** \~ **БЛ БС** \~ **ЧС ЧЛ** \~ **БЭ БИ**\] → (**1 8** \~ **2 7** \~ **3 6** \~ **4 5** | мерности)

Последовательность Процесса  
\[**ЧИ БИ** \> **ЧЛ БЛ** \> **ЧС БС** \> **ЧЭ БЭ** | Макроаспекты\] → (**1 7** \> **2 8** \> **3 5** \> **4 6** | полутакты)

— **СЛЭ ИЭИ** —  
\[**ЧЭ БЛ** | бета альфа рациональные\] → (**1 5** | акцептные вербальные оценочные)  
\[**ЧС БИ** | бета гамма иррациональные\] → (**3 7** | акцептные лаборные ситуативные)  
\[**ЧИ БС** | дельта альфа иррациональные\] → (**4 8** | продуктивные лаборные оценочные)  
\[**БЭ ЧЛ** | дельта гамма рациональные\] → (**2 6** | продуктивные вербальные ситуативные)

Эквивалентность Аристократов  
\[**ЧИ БЭ** \~ **ЧС БЛ** \~ **БС ЧЛ** \~ **БИ ЧЭ**\] → (**1 2** \~ **3 4** \~ **5 6** \~ **7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЛ** \~ **ЧС БЭ** \~ **БС ЧЭ** \~ **БИ ЧЛ**\] → (**1 4** \~ **2 3** \~ **5 8** \~ **6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ** \~ **БЛ БИ** \~ **ЧС ЧЭ** \~ **БС БЭ**\] → (**1 6** \~ **2 5** \~ **3 8** \~ **4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ** \~ **БЛ БС** \~ **ЧС ЧЛ** \~ **БЭ БИ**\] → (**1 8** \~ **2 7** \~ **3 6** \~ **4 5** | мерности)

Последовательность Результата  
\[**ЧИ БИ** \> **ЧЭ БЭ** \> **ЧС БС** \> **ЧЛ БЛ** | Макроаспекты\] → (**1 7** \> **2 8** \> **3 5** \> **4 6** | полутакты)

— **ЛИЭ ЭСИ** —  
\[**ЧЛ БЭ** | дельта гамма рациональные\] → (**1 5** | акцептные вербальные оценочные)  
\[**ЧС БИ** | бета гамма иррациональные\] → (**2 6** | продуктивные вербальные ситуативные)  
\[**ЧЭ БЛ** | бета альфа рациональные\] → (**3 7** | акцептные лаборные ситуативные)  
\[**ЧИ БС** | дельта альфа иррациональные\] → (**4 8** | продуктивные лаборные оценочные)

Эквивалентность Демократов  
\[**ЧИ БЛ** \~ **ЧС БЭ** \~ **БС ЧЭ** \~ **БИ ЧЛ**\] → (**1 2** \~ **3 4** \~ **5 6** \~ **7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЭ** \~ **ЧС БЛ** \~ **БС ЧЛ** \~ **БИ ЧЭ**\] → (**1 4** \~ **2 3** \~ **5 8** \~ **6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ** \~ **БЛ БС** \~ **ЧС ЧЛ** \~ **БЭ БИ**\] → (**1 6** \~ **2 5** \~ **3 8** \~ **4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ** \~ **БЛ БИ** \~ **ЧС ЧЭ** \~ **БС БЭ**\] → (**1 8** \~ **2 7** \~ **3 6** \~ **4 5** | мерности)

Последовательность Результата  
\[**ЧИ БИ** \> **ЧЭ БЭ** \> **ЧС БС** \> **ЧЛ БЛ** | Макроаспекты\] → (**1 7** \> **2 8** \> **3 5** \> **4 6** | полутакты)

— **СЭЭ ИЛИ** —  
\[**ЧЛ БЭ** | дельта гамма рациональные\] → (**1 5** | акцептные вербальные оценочные)  
\[**ЧС БИ** | бета гамма иррациональные\] → (**2 6** | продуктивные вербальные ситуативные)  
\[**ЧЭ БЛ** | бета альфа рациональные\] → (**3 7** | акцептные лаборные ситуативные)  
\[**ЧИ БС** | дельта альфа иррациональные\] → (**4 8** | продуктивные лаборные оценочные)

Эквивалентность Демократов  
\[**ЧИ БЛ** \~ **ЧС БЭ** \~ **БС ЧЭ** \~ **БИ ЧЛ**\] → (**1 2** \~ **3 4** \~ **5 6** \~ **7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЭ** \~ **ЧС БЛ** \~ **БС ЧЛ** \~ **БИ ЧЭ**\] → (**1 4** \~ **2 3** \~ **5 8** \~ **6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ** \~ **БЛ БС** \~ **ЧС ЧЛ** \~ **БЭ БИ**\] → (**1 6** \~ **2 5** \~ **3 8** \~ **4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ** \~ **БЛ БИ** \~ **ЧС ЧЭ** \~ **БС БЭ**\] → (**1 8** \~ **2 7** \~ **3 6** \~ **4 5** | мерности)

Последовательность Процесса  
\[**ЧИ БИ** \> **ЧЛ БЛ** \> **ЧС БС** \> **ЧЭ БЭ** | Макроаспекты\] → (**1 7** \> **2 8** \> **3 5** \> **4 6** | полутакты)

— **ИЭЭ СЛИ** —  
\[**ЧИ БС** | дельта альфа иррациональные\] → (**1 5** | акцептные вербальные оценочные)  
\[**ЧЛ БЭ** | дельта гамма рациональные\] → (**2 6** | продуктивные вербальные ситуативные)  
\[**ЧС БИ** | бета гамма иррациональные\] → (**3 7** | акцептные лаборные ситуативные)  
\[**ЧЭ БЛ** | бета альфа рациональные\] → (**4 8** | продуктивные лаборные оценочные)

Эквивалентность Аристократов  
\[**ЧИ БЭ** \~ **ЧС БЛ** \~ **БС ЧЛ** \~ **БИ ЧЭ**\] → (**1 2** \~ **3 4** \~ **5 6** \~ **7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЛ** \~ **ЧС БЭ** \~ **БС ЧЭ** \~ **БИ ЧЛ**\] → (**1 4** \~ **2 3** \~ **5 8** \~ **6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ** \~ **БЛ БИ** \~ **ЧС ЧЭ** \~ **БС БЭ**\] → (**1 6** \~ **2 5** \~ **3 8** \~ **4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ** \~ **БЛ БС** \~ **ЧС ЧЛ** \~ **БЭ БИ**\] → (**1 8** \~ **2 7** \~ **3 6** \~ **4 5** | мерности)

Последовательность Результата  
\[**ЧИ БИ** \> **ЧЭ БЭ** \> **ЧС БС** \> **ЧЛ БЛ** | Макроаспекты\] → (**1 7** \> **2 8** \> **3 5** \> **4 6** | полутакты)

— **ЛСЭ ЭИИ** —  
\[**ЧИ БС** | дельта альфа иррациональные\] → (**1 5** | акцептные вербальные оценочные)  
\[**ЧЛ БЭ** | дельта гамма рациональные\] → (**2 6** | продуктивные вербальные ситуативные)  
\[**ЧС БИ** | бета гамма иррациональные\] → (**3 7** | акцептные лаборные ситуативные)  
\[**ЧЭ БЛ** | бета альфа рациональные\] → (**4 8** | продуктивные лаборные оценочные)

Эквивалентность Аристократов  
\[**ЧИ БЭ** \~ **ЧС БЛ** \~ **БС ЧЛ** \~ **БИ ЧЭ**\] → (**1 2** \~ **3 4** \~ **5 6** \~ **7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЛ** \~ **ЧС БЭ** \~ **БС ЧЭ** \~ **БИ ЧЛ**\] → (**1 4** \~ **2 3** \~ **5 8** \~ **6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ** \~ **БЛ БИ** \~ **ЧС ЧЭ** \~ **БС БЭ**\] → (**1 6** \~ **2 5** \~ **3 8** \~ **4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ** \~ **БЛ БС** \~ **ЧС ЧЛ** \~ **БЭ БИ**\] → (**1 8** \~ **2 7** \~ **3 6** \~ **4 5** | мерности)

Последовательность Процесса  
\[**ЧИ БИ** \> **ЧЛ БЛ** \> **ЧС БС** \> **ЧЭ БЭ** | Макроаспекты\] → (**1 7** \> **2 8** \> **3 5** \> **4 6** | полутакты)

2. ## активация

чи бл бс чэ в ценностных  
чи би чэ бэ в инертных  
чи чл чэ чс в экстравертных  
д/а   
порядок позитив

— **ИЛЭ ЭСЭ** —  
\[**ЧИ ЧЭ** | экстравертные альфа неявные\] → (**1 6** | экстравертные вербальные инертные)  
\[**ЧЛ ЧС** | экстравертные гамма явные\] → (**3 8** | экстравертные лаборные контактные)  
\[**БИ БЭ** | интровертные гамма неявные\] → (**4 7** | интровертные лаборные инертные)  
\[**БЛ БС** | интровертные альфа явные\] → (**2 5** | интровертные вербальные контактные)

Эквивалентность Демократов  
\[**ЧИ БЛ** \~ **ЧС БЭ** \~ **БС ЧЭ** \~ **БИ ЧЛ**\] → (**1 2** \~ **3 4** \~ **5 6** \~ **7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЭ** \~ **ЧС БЛ** \~ **БС ЧЛ** \~ **БИ ЧЭ**\] → (**1 4** \~ **2 3** \~ **5 8** \~ **6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ** \~ **БЛ БС** \~ **ЧС ЧЛ** \~ **БЭ БИ**\] → (**1 6** \~ **2 5** \~ **3 8** \~ **4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ** \~ **БЛ БИ** \~ **ЧС ЧЭ** \~ **БС БЭ**\] → (**1 8** \~ **2 7** \~ **3 6** \~ **4 5** | мерности)

Эквивалентность Позитивистов  
\[**ЧИ ЧЛ** \~ **ЧЭ ЧС** \~ **БС БЛ** \~ **БЭ БИ**\] → (**1 8** \~ **2 5** \~ **3 6** \~ **4 7**)  
\[**ЧИ ЧЭ** \~ **ЧЛ ЧС** \~ **БС БЭ** \~ **БЛ БИ**\] → (**1 6** \~ **2 7** \~ **3 8** \~ **4 5**)

— **СЭИ ЛИИ** —  
\[**БЛ БС** | интровертные альфа явные\] → (**1 6** | экстравертные вербальные инертные)  
\[**БИ БЭ** | интровертные гамма неявные\] → (**3 8** | экстравертные лаборные контактные)  
\[**ЧЛ ЧС** | экстравертные гамма явные\] → (**4 7** | интровертные лаборные инертные)  
\[**ЧИ ЧЭ** | экстравертные альфа неявные\] → (**2 5** | интровертные вербальные контактные)

Эквивалентность Демократов  
\[**ЧИ БЛ** \~ **ЧС БЭ** \~ **БС ЧЭ** \~ **БИ ЧЛ**\] → (**1 2** \~ **3 4** \~ **5 6** \~ **7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЭ** \~ **ЧС БЛ** \~ **БС ЧЛ** \~ **БИ ЧЭ**\] → (**1 4** \~ **2 3** \~ **5 8** \~ **6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ** \~ **БЛ БС** \~ **ЧС ЧЛ** \~ **БЭ БИ**\] → (**1 6** \~ **2 5** \~ **3 8** \~ **4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ** \~ **БЛ БИ** \~ **ЧС ЧЭ** \~ **БС БЭ**\] → (**1 8** \~ **2 7** \~ **3 6** \~ **4 5** | мерности)

Эквивалентность Негативистов  
\[**ЧИ ЧЭ** \~ **ЧЛ ЧС** \~ **БС БЭ** \~ **БЛ БИ**\] → (**1 8** \~ **2 5** \~ **3 6** \~ **4 7**)  
\[**ЧИ ЧЛ** \~ **ЧЭ ЧС** \~ **БС БЛ** \~ **БЭ БИ**\] → (**1 6** \~ **2 7** \~ **3 8** \~ **4 5**)

— **ЭИЭ СЛЭ** —  
\[**ЧЭ ЧС** | экстравертные бета вовлеченные\] → (**1 6** | экстравертные вербальные инертные)  
\[**БЛ БИ** | интровертные бета отвлеченные\] → (**2 5** | интровертные вербальные контактные)

\[**ЧИ ЧЛ** | экстравертные дельта отвлеченные\] → (**3 8** | экстравертные лаборные контактные)  
\[**БЭ БС** | интровертные дельта вовлеченные\] → (**4 7** | интровертные лаборные инертные)

**Эквивалентность Аристократов:**  
\[**ЧИ БЭ \~ ЧС БЛ \~ БС ЧЛ \~ БИ ЧЭ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 6 \~ 7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЛ \~ ЧС БЭ \~ БС ЧЭ \~ БИ ЧЛ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 8 \~ 6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ БЛ БИ \~ ЧС ЧЭ \~ БС БЭ**\] → (**1 6 \~ 2 5 \~ 3 8 \~ 4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ БЛ БС \~ ЧС ЧЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 7 \~ 3 6 \~ 4 5** | мерности)

**Эквивалентность Негативистов:**  
\[**ЧИ ЧЭ \~ ЧЛ ЧС \~ БС БЭ \~ БЛ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 5 \~ 3 6 \~ 4 7**)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ ЧЭ ЧС \~ БС БЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 7 \~ 3 8 \~ 4 5**)

### **— ЛСИ ИЭИ —**

\[**БЛ БИ** | интровертные бета отвлеченные\] → (**1 6** | экстравертные вербальные инертные)  
\[**ЧЭ ЧС** | экстравертные бета вовлеченные\] → (**2 5** | интровертные вербальные контактные)

\[**ЧИ ЧЛ** | экстравертные дельта отвлеченные\] → (**4 7** | интровертные лаборные инертные)  
\[**БЭ БС** | интровертные дельта вовлеченные\] → (**3 8** | экстравертные лаборные контактные)

**Эквивалентность Аристократов:**  
\[**ЧИ БЭ \~ ЧС БЛ \~ БС ЧЛ \~ БИ ЧЭ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 6 \~ 7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЛ \~ ЧС БЭ \~ БС ЧЭ \~ БИ ЧЛ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 8 \~ 6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ БЛ БИ \~ ЧС ЧЭ \~ БС БЭ**\] → (**1 6 \~ 2 5 \~ 3 8 \~ 4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ БЛ БС \~ ЧС ЧЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 7 \~ 3 6 \~ 4 5** | мерности)

**Эквивалентность Позитивистов:**  
\[**ЧИ ЧЛ \~ ЧЭ ЧС \~ БС БЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 5 \~ 3 6 \~ 4 7**)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ ЧЛ ЧС \~ БС БЭ \~ БЛ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 7 \~ 3 8 \~ 4 5**)

### **— ЛИЭ СЭЭ —**

\[**ЧЛ ЧС** | экстравертные гамма явные\] → (**1 6** | экстравертные вербальные инертные)  
\[**БЭ БИ** | интровертные гамма неявные\] → (**2 5** | интровертные вербальные контактные)

\[**ЧИ ЧЭ** | экстравертные альфа неявные\] → (**3 8** | экстравертные лаборные контактные)  
\[**БЛ БС** | интровертные альфа явные\] → (**4 7** | интровертные лаборные инертные)

**Эквивалентность Демократов:**  
\[**ЧИ БЛ \~ ЧС БЭ \~ БС ЧЭ \~ БИ ЧЛ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 6 \~ 7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЭ \~ ЧС БЛ \~ БС ЧЛ \~ БИ ЧЭ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 8 \~ 6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ БЛ БС \~ ЧС ЧЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 5 \~ 3 8 \~ 4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ БЛ БИ \~ ЧС ЧЭ \~ БС БЭ**\] → (**1 8 \~ 2 7 \~ 3 6 \~ 4 5** | мерности)

**Эквивалентность Позитивистов:**  
\[**ЧИ ЧЛ \~ ЧЭ ЧС \~ БС БЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 5 \~ 3 6 \~ 4 7**)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ ЧЛ ЧС \~ БС БЭ \~ БЛ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 7 \~ 3 8 \~ 4 5**)

### **— ЭСИ ИЛИ —**

\[**БЭ БИ** | интровертные гамма неявные\] → (**1 6** | экстравертные вербальные инертные)  
\[**ЧЛ ЧС** | экстравертные гамма явные\] → (**2 5** | интровертные вербальные контактные)  
\[**ЧИ ЧЭ** | экстравертные альфа неявные\] → (**4 7** | интровертные лаборные инертные)  
\[**БЛ БС** | интровертные альфа явные\] → (**3 8** | экстравертные лаборные контактные)

**Эквивалентность Демократов:**  
\[**ЧИ БЛ \~ ЧС БЭ \~ БС ЧЭ \~ БИ ЧЛ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 6 \~ 7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЭ \~ ЧС БЛ \~ БС ЧЛ \~ БИ ЧЭ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 8 \~ 6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ БЛ БС \~ ЧС ЧЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 5 \~ 3 8 \~ 4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ БЛ БИ \~ ЧС ЧЭ \~ БС БЭ**\] → (**1 8 \~ 2 7 \~ 3 6 \~ 4 5** | мерности)

**Эквивалентность Негативистов:**  
\[**ЧИ ЧЭ \~ ЧЛ ЧС \~ БС БЭ \~ БЛ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 5 \~ 3 6 \~ 4 7**)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ ЧЭ ЧС \~ БС БЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 7 \~ 3 8 \~ 4 5**)

### **— ИЭЭ ЛСЭ —**

\[**ЧИ ЧЛ** | экстравертные дельта отвлеченные\] → (**1 6** | экстравертные вербальные инертные)  
\[**БЭ БС** | интровертные дельта вовлеченные\] → (**2 5** | интровертные вербальные контактные)

\[**ЧЭ ЧС** | экстравертные бета вовлеченные\] → (**3 8** | экстравертные лаборные контактные)  
\[**БЛ БИ** | интровертные бета отвлеченные\] → (**4 7** | интровертные лаборные инертные)

**Эквивалентность Аристократов:**  
\[**ЧИ БЭ \~ ЧС БЛ \~ БС ЧЛ \~ БИ ЧЭ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 6 \~ 7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЛ \~ ЧС БЭ \~ БС ЧЭ \~ БИ ЧЛ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 8 \~ 6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ БЛ БИ \~ ЧС ЧЭ \~ БС БЭ**\] → (**1 6 \~ 2 5 \~ 3 8 \~ 4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ БЛ БС \~ ЧС ЧЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 7 \~ 3 6 \~ 4 5** | мерности)

**Эквивалентность Негативистов:**  
\[**ЧИ ЧЭ \~ ЧЛ ЧС \~ БС БЭ \~ БЛ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 5 \~ 3 6 \~ 4 7**)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ ЧЭ ЧС \~ БС БЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 7 \~ 3 8 \~ 4 5**)

### **— СЛИ ЭИИ —**

\[**БЭ БС** | интровертные дельта вовлеченные\] → (**1 6** | экстравертные вербальные инертные)  
\[**ЧИ ЧЛ** | экстравертные дельта отвлеченные\] → (**2 5** | интровертные вербальные контактные)  
\[**ЧЭ ЧС** | экстравертные бета вовлеченные\] → (**4 7** | интровертные лаборные инертные)  
\[**БЛ БИ** | интровертные бета отвлеченные\] → (**3 8** | экстравертные лаборные контактные)

**Эквивалентность Аристократов:**  
\[**ЧИ БЭ \~ ЧС БЛ \~ БС ЧЛ \~ БИ ЧЭ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 6 \~ 7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЛ \~ ЧС БЭ \~ БС ЧЭ \~ БИ ЧЛ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 8 \~ 6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ БЛ БИ \~ ЧС ЧЭ \~ БС БЭ**\] → (**1 6 \~ 2 5 \~ 3 8 \~ 4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ БЛ БС \~ ЧС ЧЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 7 \~ 3 6 \~ 4 5** | мерности)

**Эквивалентность Позитивистов:**  
\[**ЧИ ЧЛ \~ ЧЭ ЧС \~ БС БЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 5 \~ 3 6 \~ 4 7**)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ ЧЛ ЧС \~ БС БЭ \~ БЛ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 7 \~ 3 8 \~ 4 5**)

— **ЛСИ ИЭИ** —  
\[**БЛ БС** | интровертные альфа явные\] → (**1 6** | экстравертные вербальные инертные)  
\[**БИ БЭ** | интровертные гамма неявные\] → (**3 8** | экстравертные лаборные контактные)  
\[**ЧЛ ЧС** | экстравертные гамма явные\] → (**4 7** | интровертные лаборные инертные)  
\[**ЧИ ЧЭ** | экстравертные альфа неявные\] → (**2 5** | интровертные вербальные контактные)

Эквивалентность Аристократов  
\[**ЧИ БЭ** \~ **ЧС БЛ** \~ **БС ЧЛ** \~ **БИ ЧЭ**\] → (**1 2** \~ **3 4** \~ **5 6** \~ **7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЛ** \~ **ЧС БЭ** \~ **БС ЧЭ** \~ **БИ ЧЛ**\] → (**1 4** \~ **2 3** \~ **5 8** \~ **6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ** \~ **БЛ БИ** \~ **ЧС ЧЭ** \~ **БС БЭ**\] → (**1 6** \~ **2 5** \~ **3 8** \~ **4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ** \~ **БЛ БС** \~ **ЧС ЧЛ** \~ **БЭ БИ**\] → (**1 8** \~ **2 7** \~ **3 6** \~ **4 5** | мерности)

Эквивалентность Позитивистов  
\[**ЧИ ЧЛ** \~ **ЧЭ ЧС** \~ **БС БЛ** \~ **БЭ БИ**\] → (**1 8** \~ **2 5** \~ **3 6** \~ **4 7**)  
\[**ЧИ ЧЭ** \~ **ЧЛ ЧС** \~ **БС БЭ** \~ **БЛ БИ**\] → (**1 6** \~ **2 7** \~ **3 8** \~ **4 5**)

— **ЛИЭ СЭЭ** —  
\[**ЧИ ЧЭ** | экстравертные альфа неявные\] → (**1 6** | экстравертные вербальные инертные)  
\[**ЧЛ ЧС** | экстравертные гамма явные\] → (**3 8** | экстравертные лаборные контактные)  
\[**БИ БЭ** | интровертные гамма неявные\] → (**4 7** | интровертные лаборные инертные)  
\[**БЛ БС** | интровертные альфа явные\] → (**2 5** | интровертные вербальные контактные)

Эквивалентность Демократов  
\[**ЧИ БЛ** \~ **ЧС БЭ** \~ **БС ЧЭ** \~ **БИ ЧЛ**\] → (**1 2** \~ **3 4** \~ **5 6** \~ **7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЭ** \~ **ЧС БЛ** \~ **БС ЧЛ** \~ **БИ ЧЭ**\] → (**1 4** \~ **2 3** \~ **5 8** \~ **6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ** \~ **БЛ БС** \~ **ЧС ЧЛ** \~ **БЭ БИ**\] → (**1 6** \~ **2 5** \~ **3 8** \~ **4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ** \~ **БЛ БИ** \~ **ЧС ЧЭ** \~ **БС БЭ**\] → (**1 8** \~ **2 7** \~ **3 6** \~ **4 5** | мерности)

Эквивалентность Позитивистов  
\[**ЧИ ЧЛ** \~ **ЧЭ ЧС** \~ **БС БЛ** \~ **БЭ БИ**\] → (**1 8** \~ **2 5** \~ **3 6** \~ **4 7**)  
\[**ЧИ ЧЭ** \~ **ЧЛ ЧС** \~ **БС БЭ** \~ **БЛ БИ**\] → (**1 6** \~ **2 7** \~ **3 8** \~ **4 5**)

— **ЭСИ ИЛИ** —  
\[**БЛ БС** | интровертные альфа явные\] → (**1 6** | экстравертные вербальные инертные)  
\[**БИ БЭ** | интровертные гамма неявные\] → (**3 8** | экстравертные лаборные контактные)  
\[**ЧЛ ЧС** | экстравертные гамма явные\] → (**4 7** | интровертные лаборные инертные)  
\[**ЧИ ЧЭ** | экстравертные альфа неявные\] → (**2 5** | интровертные вербальные контактные)

Эквивалентность Демократов  
\[**ЧИ БЛ** \~ **ЧС БЭ** \~ **БС ЧЭ** \~ **БИ ЧЛ**\] → (**1 2** \~ **3 4** \~ **5 6** \~ **7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЭ** \~ **ЧС БЛ** \~ **БС ЧЛ** \~ **БИ ЧЭ**\] → (**1 4** \~ **2 3** \~ **5 8** \~ **6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ** \~ **БЛ БС** \~ **ЧС ЧЛ** \~ **БЭ БИ**\] → (**1 6** \~ **2 5** \~ **3 8** \~ **4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ** \~ **БЛ БИ** \~ **ЧС ЧЭ** \~ **БС БЭ**\] → (**1 8** \~ **2 7** \~ **3 6** \~ **4 5** | мерности)

Эквивалентность Негативистов  
\[**ЧИ ЧЭ** \~ **ЧЛ ЧС** \~ **БС БЭ** \~ **БЛ БИ**\] → (**1 8** \~ **2 5** \~ **3 6** \~ **4 7**)  
\[**ЧИ ЧЛ** \~ **ЧЭ ЧС** \~ **БС БЛ** \~ **БЭ БИ**\] → (**1 6** \~ **2 7** \~ **3 8** \~ **4 5**)

— **ИЭЭ ЛСЭ** —  
\[**ЧИ ЧЭ** | экстравертные альфа неявные\] → (**1 6** | экстравертные вербальные инертные)  
\[**ЧЛ ЧС** | экстравертные гамма явные\] → (**3 8** | экстравертные лаборные контактные)  
\[**БИ БЭ** | интровертные гамма неявные\] → (**4 7** | интровертные лаборные инертные)  
\[**БЛ БС** | интровертные альфа явные\] → (**2 5** | интровертные вербальные контактные)

Эквивалентность Аристократов  
\[**ЧИ БЭ** \~ **ЧС БЛ** \~ **БС ЧЛ** \~ **БИ ЧЭ**\] → (**1 2** \~ **3 4** \~ **5 6** \~ **7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЛ** \~ **ЧС БЭ** \~ **БС ЧЭ** \~ **БИ ЧЛ**\] → (**1 4** \~ **2 3** \~ **5 8** \~ **6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ** \~ **БЛ БИ** \~ **ЧС ЧЭ** \~ **БС БЭ**\] → (**1 6** \~ **2 5** \~ **3 8** \~ **4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ** \~ **БЛ БС** \~ **ЧС ЧЛ** \~ **БЭ БИ**\] → (**1 8** \~ **2 7** \~ **3 6** \~ **4 5** | мерности)

Эквивалентность Негативистов  
\[**ЧИ ЧЭ** \~ **ЧЛ ЧС** \~ **БС БЭ** \~ **БЛ БИ**\] → (**1 8** \~ **2 5** \~ **3 6** \~ **4 7**)  
\[**ЧИ ЧЛ** \~ **ЧЭ ЧС** \~ **БС БЛ** \~ **БЭ БИ**\] → (**1 6** \~ **2 7** \~ **3 8** \~ **4 5**)

— **СЛИ ЭИИ** —  
\[**БЛ БС** | интровертные альфа явные\] → (**1 6** | экстравертные вербальные инертные)  
\[**БИ БЭ** | интровертные гамма неявные\] → (**3 8** | экстравертные лаборные контактные)  
\[**ЧЛ ЧС** | экстравертные гамма явные\] → (**4 7** | интровертные лаборные инертные)  
\[**ЧИ ЧЭ** | экстравертные альфа неявные\] → (**2 5** | интровертные вербальные контактные)

Эквивалентность Аристократов  
\[**ЧИ БЭ** \~ **ЧС БЛ** \~ **БС ЧЛ** \~ **БИ ЧЭ**\] → (**1 2** \~ **3 4** \~ **5 6** \~ **7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЛ** \~ **ЧС БЭ** \~ **БС ЧЭ** \~ **БИ ЧЛ**\] → (**1 4** \~ **2 3** \~ **5 8** \~ **6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ** \~ **БЛ БИ** \~ **ЧС ЧЭ** \~ **БС БЭ**\] → (**1 6** \~ **2 5** \~ **3 8** \~ **4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ** \~ **БЛ БС** \~ **ЧС ЧЛ** \~ **БЭ БИ**\] → (**1 8** \~ **2 7** \~ **3 6** \~ **4 5** | мерности)

Эквивалентность Позитивистов  
\[**ЧИ ЧЛ** \~ **ЧЭ ЧС** \~ **БС БЛ** \~ **БЭ БИ**\] → (**1 8** \~ **2 5** \~ **3 6** \~ **4 7**)  
\[**ЧИ ЧЭ** \~ **ЧЛ ЧС** \~ **БС БЭ** \~ **БЛ БИ**\] → (**1 6** \~ **2 7** \~ **3 8** \~ **4 5**)

3. ### зеркало

(чи бл бс чэ) в (ценностных)  
(чи би чл бл) в (сильные)  
(чи бл чс бэ) в (ментале)  
д/а  
знаки?

### **— ИЛЭ  ЛИИ —**

\[**ЧИ БЛ** | альфа отвлеченные статичные\] → (**1 2** | сильные вербальные ментальные)  
\[**БЭ ЧС** | гамма вовлеченные статичные\] → (**3 4** | слабые лаборные ментальные)

\[**ЧЭ БС** | альфа вовлеченные динамичные\] → (**5 6** | слабые вербальные витальные)  
\[**БИ ЧЛ** | гамма отвлеченные динамичные\] → (**7 8** | сильные лаборные витальные)

**Эквивалентность Демократов:**  
\[**ЧИ БЛ \~ ЧС БЭ \~ БС ЧЭ \~ БИ ЧЛ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 6 \~ 7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЭ \~ ЧС БЛ \~ БС ЧЛ \~ БИ ЧЭ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 8 \~ 6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ БЛ БС \~ ЧС ЧЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 5 \~ 3 8 \~ 4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ БЛ БИ \~ ЧС ЧЭ \~ БС БЭ**\] → (**1 8 \~ 2 7 \~ 3 6 \~ 4 5** | мерности)

**Эквивалентность Квестимности:**  
\[**ЧИ БЛ \~ БС ЧЛ \~ ЧЭ БИ \~ БЭ ЧС**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 8 \~ 6 7**)  
\[**ЧИ БЭ \~ БС ЧЭ \~ БЛ ЧС \~ ЧЛ БИ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 6 \~ 7 8**)

### **— СЭИ ЭСЭ —**

\[**БС ЧЭ** | альфа вовлеченные динамичные\] → (**1 2** | сильные вербальные ментальные)  
\[**БИ ЧЛ** | гамма отвлеченные динамичные\] → (**3 4** | слабые лаборные ментальные)

\[**ЧИ БЛ** | альфа отвлеченные статичные\] → (**5 6** | слабые вербальные витальные)  
\[**ЧС БЭ** | гамма вовлеченные статичные\] → (**7 8** | сильные лаборные витальные)

**Эквивалентность Демократов:**  
\[**ЧИ БЛ \~ ЧС БЭ \~ БС ЧЭ \~ БИ ЧЛ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 6 \~ 7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЭ \~ ЧС БЛ \~ БС ЧЛ \~ БИ ЧЭ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 8 \~ 6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ БЛ БС \~ ЧС ЧЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 5 \~ 3 8 \~ 4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ БЛ БИ \~ ЧС ЧЭ \~ БС БЭ**\] → (**1 8 \~ 2 7 \~ 3 6 \~ 4 5** | мерности)

**Эквивалентность Деклатимности:**  
\[**ЧИ БЭ \~ БС ЧЭ \~ БЛ ЧС \~ ЧЛ БИ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 8 \~ 6 7**)  
\[**ЧИ БЛ \~ БС ЧЛ \~ ЧЭ БИ \~ БЭ ЧС**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 6 \~ 7 8**)

---

### **— ЭИЭ ИЭИ —**

\[**ЧЭ БИ** | бета неявные динамичные\] → (**1 2** | сильные вербальные ментальные)  
\[**ЧЛ БС** | дельта явные динамичные\] → (**3 4** | слабые лаборные ментальные)

\[**ЧС БЛ** | бета явные статичные\] → (**5 6** | слабые вербальные витальные)  
\[**ЧИ БЭ** | дельта неявные статичные\] → (**7 8** | сильные лаборные витальные)

**Эквивалентность Аристократов:**  
\[**ЧИ БЭ \~ ЧС БЛ \~ БС ЧЛ \~ БИ ЧЭ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 6 \~ 7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЛ \~ ЧС БЭ \~ БС ЧЭ \~ БИ ЧЛ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 8 \~ 6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ БЛ БИ \~ ЧС ЧЭ \~ БС БЭ**\] → (**1 6 \~ 2 5 \~ 3 8 \~ 4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ БЛ БС \~ ЧС ЧЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 7 \~ 3 6 \~ 4 5** | мерности)

**Эквивалентность Квестимности:**  
\[**ЧИ БЛ \~ БС ЧЛ \~ ЧЭ БИ \~ БЭ ЧС**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 8 \~ 6 7**)  
\[**ЧИ БЭ \~ БС ЧЭ \~ БЛ ЧС \~ ЧЛ БИ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 6 \~ 7 8**)

---

### **— ЛСИ СЛЭ —**

\[**БЛ ЧС** | бета явные статичные\] → (**1 2** | сильные вербальные ментальные)  
\[**ЧИ БЭ** | дельта неявные статичные\] → (**3 4** | слабые лаборные ментальные)

\[**ЧЭ БИ** | бета неявные динамичные\] → (**5 6** | слабые вербальные витальные)  
\[**ЧЛ БС** | дельта явные динамичные\] → (**7 8** | сильные лаборные витальные)

**Эквивалентность Аристократов:**  
\[**ЧИ БЭ \~ ЧС БЛ \~ БС ЧЛ \~ БИ ЧЭ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 6 \~ 7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЛ \~ ЧС БЭ \~ БС ЧЭ \~ БИ ЧЛ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 8 \~ 6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ БЛ БИ \~ ЧС ЧЭ \~ БС БЭ**\] → (**1 6 \~ 2 5 \~ 3 8 \~ 4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ БЛ БС \~ ЧС ЧЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 7 \~ 3 6 \~ 4 5** | мерности)

**Эквивалентность Деклатимности:**  
\[**ЧИ БЭ \~ БС ЧЭ \~ БЛ ЧС \~ ЧЛ БИ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 8 \~ 6 7**)  
\[**ЧИ БЛ \~ БС ЧЛ \~ ЧЭ БИ \~ БЭ ЧС**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 6 \~ 7 8**)

---

### **— ЛИЭ ИЛИ —**

\[**ЧЛ БИ** | гамма отвлеченные динамичные\] → (**1 2** | сильные вербальные ментальные)  
\[**ЧЭ БС** | альфа вовлеченные динамичные\] → (**3 4** | слабые лаборные ментальные)

\[**БЭ ЧС** | гамма вовлеченные статичные\] → (**5 6** | слабые вербальные витальные)  
\[**БЛ ЧИ** | альфа отвлеченные статичные\] → (**7 8** | сильные лаборные витальные)

**Эквивалентность Демократов:**  
\[**ЧИ БЛ \~ ЧС БЭ \~ БС ЧЭ \~ БИ ЧЛ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 6 \~ 7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЭ \~ ЧС БЛ \~ БС ЧЛ \~ БИ ЧЭ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 8 \~ 6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ БЛ БС \~ ЧС ЧЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 5 \~ 3 8 \~ 4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ БЛ БИ \~ ЧС ЧЭ \~ БС БЭ**\] → (**1 8 \~ 2 7 \~ 3 6 \~ 4 5** | мерности)

**Эквивалентность Деклатимности:**  
\[**ЧИ БЭ \~ БС ЧЭ \~ БЛ ЧС \~ ЧЛ БИ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 8 \~ 6 7**)  
\[**ЧИ БЛ \~ БС ЧЛ \~ ЧЭ БИ \~ БЭ ЧС**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 6 \~ 7 8**)

---

### **— ЭСИ СЭЭ —**

\[**БЭ ЧС** | гамма вовлеченные статичные\] → (**1 2** | сильные вербальные ментальные)  
\[**ЧИ БЛ** | альфа отвлеченные статичные\] → (**3 4** | слабые лаборные ментальные)

\[**БИ ЧЛ** | гамма отвлеченные динамичные\] → (**5 6** | слабые вербальные витальные)  
\[**БС ЧЭ** | альфа вовлеченные динамичные\] → (**7 8** | сильные лаборные витальные)

**Эквивалентность Демократов:**  
\[**ЧИ БЛ \~ ЧС БЭ \~ БС ЧЭ \~ БИ ЧЛ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 6 \~ 7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЭ \~ ЧС БЛ \~ БС ЧЛ \~ БИ ЧЭ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 8 \~ 6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ БЛ БС \~ ЧС ЧЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 5 \~ 3 8 \~ 4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ БЛ БИ \~ ЧС ЧЭ \~ БС БЭ**\] → (**1 8 \~ 2 7 \~ 3 6 \~ 4 5** | мерности)

**Эквивалентность Квестимности:**  
\[**ЧИ БЛ \~ БС ЧЛ \~ ЧЭ БИ \~ БЭ ЧС**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 8 \~ 6 7**)  
\[**ЧИ БЭ \~ БС ЧЭ \~ БЛ ЧС \~ ЧЛ БИ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 6 \~ 7 8**)

---

### **— ИЭЭ ЭИИ —**

\[**ЧИ БЭ** | дельта неявные статичные\] → (**1 2** | сильные вербальные ментальные)  
\[**ЧС БЛ** | бета явные статичные\] → (**3 4** | слабые лаборные ментальные)

\[**БС ЧЛ** | дельта явные динамичные\] → (**5 6** | слабые вербальные витальные)  
\[**БИ ЧЭ** | бета неявные динамичные\] → (**7 8** | сильные лаборные витальные)

**Эквивалентность Аристократов:**  
\[**ЧИ БЭ \~ ЧС БЛ \~ БС ЧЛ \~ БИ ЧЭ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 6 \~ 7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЛ \~ ЧС БЭ \~ БС ЧЭ \~ БИ ЧЛ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 8 \~ 6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ БЛ БИ \~ ЧС ЧЭ \~ БС БЭ**\] → (**1 6 \~ 2 5 \~ 3 8 \~ 4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ БЛ БС \~ ЧС ЧЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 7 \~ 3 6 \~ 4 5** | мерности)

**Эквивалентность Деклатимности:**  
\[**ЧИ БЭ \~ БС ЧЭ \~ БЛ ЧС \~ ЧЛ БИ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 8 \~ 6 7**)  
\[**ЧИ БЛ \~ БС ЧЛ \~ ЧЭ БИ \~ БЭ ЧС**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 6 \~ 7 8**)

---

### **— СЛИ ЛСЭ —**

\[**БС ЧЛ** | дельта явные динамичные\] → (**1 2** | сильные вербальные ментальные)  
\[**БИ ЧЭ** | бета неявные динамичные\] → (**3 4** | слабые лаборные ментальные)

\[**ЧИ БЭ** | дельта неявные статичные\] → (**5 6** | слабые вербальные витальные)  
\[**ЧС БЛ** | бета явные статичные\] → (**7 8** | сильные лаборные витальные)

**Эквивалентность Аристократов:**  
\[**ЧИ БЭ \~ ЧС БЛ \~ БС ЧЛ \~ БИ ЧЭ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 6 \~ 7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЛ \~ ЧС БЭ \~ БС ЧЭ \~ БИ ЧЛ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 8 \~ 6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ БЛ БИ \~ ЧС ЧЭ \~ БС БЭ**\] → (**1 6 \~ 2 5 \~ 3 8 \~ 4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ БЛ БС \~ ЧС ЧЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 7 \~ 3 6 \~ 4 5** | мерности)

**Эквивалентность Квестимности:**  
\[**ЧИ БЛ \~ БС ЧЛ \~ ЧЭ БИ \~ БЭ ЧС**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 8 \~ 6 7**)  
\[**ЧИ БЭ \~ БС ЧЭ \~ БЛ ЧС \~ ЧЛ БИ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 6 \~ 7 8**)

4. ## иррац Заказчик рац Подзаказный

чи \- (4мерная)  
бл \- (ценностная, контактная, интровертная)  
порядок процесс  
знаки?

| ИЛЭ | СЭИ | ЭСЭ | ЛИИ |
| :---- | :---- | :---- | :---- |
| ЭИЭ | ЛСИ | СЛЭ | ИЭИ |
| ЛИЭ | ЭСИ | СЭЭ | ИЛИ |
| ИЭЭ | СЛИ | ЛСЭ | ЭИИ  |

ТЖ ЗК(\~ПЗ)

ЧИ 4мерная  
бл \- 2,5

Октотомия элементов братьев

объединения в проекции аспектона: пр. ИЛЭ и ЭИЭ произошли от ЧИ

### **— ИЛЭ ЭИЭ —**

\[**ЧИ** | экстравертная дельта отвлеченная альфа неявная иррациональная статичная\] → (мерность 4 | **1 8** | экстравертные оценочные сильные)  
\[**БИ** | интровертная бета отвлеченная гамма неявная иррациональная динамичная\] → (мерность 3 | **2 7** | интровертные ситуационные сильные)  
\[**ЧС** | экстравертная дельта вовлеченная гамма явная иррациональная статичная\] → (мерность 2 | **3 6** | экстравертные ситуационные слабые)  
\[**БС** | интровертная дельта вовлеченная альфа явная иррациональная динамичная\] → (мерность 1 | **4 5** | интровертные оценочные слабые)

\[**БЛ** | интровертная бета отвлеченная альфа явная рациональная статичная\] → (**2 5** | интровертные вербальные контактные)  
\[**ЧЛ** | экстравертная дельта отвлеченная гамма явная рациональная динамичная\] → (**3 8** | экстравертные лаборные контактные)  
\[**БЭ** | интровертная дельта вовлеченная гамма неявная рациональная статичная\] → (**4 7** | интровертные лаборные инертные)  
\[**ЧЭ** | экстравертная бета вовлеченная альфа неявная рациональная динамичная\] → (**1 6** | экстравертные вербальные инертные)

**Эквивалентность Квестимов:**  
\[**ЧИ БЛ \~ БС ЧЛ \~ ЧЭ БИ \~ БЭ ЧС**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 8 \~ 6 7**)  
\[**ЧИ БЭ \~ БС ЧЭ \~ БЛ ЧС \~ ЧЛ БИ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 6 \~ 7 8**)

**Последовательность процесса:**  
\[**ЧИ БИ \> ЧЛ БЛ \> ЧС БС \> ЧЭ БЭ** | макроаспекты\] → (**1 7 \> 2 8 \> 3 5 \> 4 6** | полутакты)

### **— СЭИ ЛСИ —**

\[**БС** | интровертная дельта вовлеченная альфа явная иррациональная динамичная\] → (мерность 4 | **1 8** | экстравертные оценочные сильные)  
\[**ЧС** | экстравертная дельта вовлеченная гамма явная иррациональная статичная\] → (мерность 3 | **2 7** | интровертные ситуационные сильные)  
\[**БИ** | интровертная бета отвлеченная гамма неявная иррациональная динамичная\] → (мерность 2 | **3 6** | экстравертные ситуационные слабые)  
\[**ЧИ** | экстравертная дельта отвлеченная альфа неявная иррациональная статичная\] → (мерность 1 | **4 5** | интровертные оценочные слабые)

\[**ЧЭ** | экстравертная бета вовлеченная альфа неявная рациональная динамичная\] → (**2 5** | интровертные вербальные контактные)  
\[**БЭ** | интровертная дельта вовлеченная гамма неявная рациональная статичная\] → (**3 8** | экстравертные лаборные контактные)  
\[**ЧЛ** | экстравертная дельта отвлеченная гамма явная рациональная динамичная\] → (**4 7** | интровертные лаборные инертные)  
\[**БЛ** | интровертная бета отвлеченная альфа явная рациональная статичная\] → (**1 6** | экстравертные вербальные инертные)

**Эквивалентность Деклатимов:**  
\[**ЧИ БЭ \~ БС ЧЭ \~ БЛ ЧС \~ ЧЛ БИ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 8 \~ 6 7**)  
\[**ЧИ БЛ \~ БС ЧЛ \~ ЧЭ БИ \~ БЭ ЧС**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 6 \~ 7 8**)

**Последовательность процесса:**  
\[**ЧИ БИ \> ЧЛ БЛ \> ЧС БС \> ЧЭ БЭ** | макроаспекты\] → (**1 7 \> 2 8 \> 3 5 \> 4 6** | полутакты)

---

### **— ЭСЭ СЛЭ —**

\[**ЧС** | экстравертная дельта вовлеченная гамма явная иррациональная статичная\] → (мерность 4 | **1 8** | экстравертные оценочные сильные)  
\[**БС** | интровертная дельта вовлеченная альфа явная иррациональная динамичная\] → (мерность 3 | **2 7** | интровертные ситуационные сильные)  
\[**ЧИ** | экстравертная дельта отвлеченная альфа неявная иррациональная статичная\] → (мерность 2 | **3 6** | экстравертные ситуационные слабые)  
\[**БИ** | интровертная бета отвлеченная гамма неявная иррациональная динамичная\] → (мерность 1 | **4 5** | интровертные оценочные слабые)

\[**БЛ** | интровертная бета отвлеченная альфа явная рациональная статичная\] → (**2 5** | интровертные вербальные контактные)  
\[**ЧЛ** | экстравертная дельта отвлеченная гамма явная рациональная динамичная\] → (**3 8** | экстравертные лаборные контактные)  
\[**БЭ** | интровертная дельта вовлеченная гамма неявная рациональная статичная\] → (**4 7** | интровертные лаборные инертные)  
\[**ЧЭ** | экстравертная бета вовлеченная альфа неявная рациональная динамичная\] → (**1 6** | экстравертные вербальные инертные)

**Эквивалентность Деклатимов:**  
\[**ЧИ БЭ \~ БС ЧЭ \~ БЛ ЧС \~ ЧЛ БИ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 8 \~ 6 7**)  
\[**ЧИ БЛ \~ БС ЧЛ \~ ЧЭ БИ \~ БЭ ЧС**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 6 \~ 7 8**)

**Последовательность результата:**  
\[**ЧИ БИ \> ЧЭ БЭ \> ЧС БС \> ЧЛ БЛ** | макроаспекты\] → (**1 7 \> 2 8 \> 3 5 \> 4 6** | полутакты)

---

### **— ЛИИ ИЭИ —**

\[**БИ** | интровертная бета отвлеченная гамма неявная иррациональная динамичная\] → (мерность 4 | **1 8** | экстравертные оценочные сильные)  
\[**ЧИ** | экстравертная дельта отвлеченная альфа неявная иррациональная статичная\] → (мерность 3 | **2 7** | интровертные ситуационные сильные)  
\[**БС** | интровертная дельта вовлеченная альфа явная иррациональная динамичная\] → (мерность 2 | **3 6** | экстравертные ситуационные слабые)  
\[**ЧС** | экстравертная дельта вовлеченная гамма явная иррациональная статичная\] → (мерность 1 | **4 5** | интровертные оценочные слабые)

\[**ЧЭ** | экстравертная бета вовлеченная альфа неявная рациональная динамичная\] → (**2 5** | интровертные вербальные контактные)  
\[**БЭ** | интровертная дельта вовлеченная гамма неявная рациональная статичная\] → (**3 8** | экстравертные лаборные контактные)  
\[**ЧЛ** | экстравертная дельта отвлеченная гамма явная рациональная динамичная\] → (**4 7** | интровертные лаборные инертные)  
\[**БЛ** | интровертная бета отвлеченная альфа явная рациональная статичная\] → (**1 6** | экстравертные вербальные инертные)

**Эквивалентность Квестимов:**  
\[**ЧИ БЛ \~ БС ЧЛ \~ ЧЭ БИ \~ БЭ ЧС**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 8 \~ 6 7**)  
\[**ЧИ БЭ \~ БС ЧЭ \~ БЛ ЧС \~ ЧЛ БИ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 6 \~ 7 8**)

**Последовательность результата:**  
\[**ЧИ БИ \> ЧЭ БЭ \> ЧС БС \> ЧЛ БЛ** | макроаспекты\] → (**1 7 \> 2 8 \> 3 5 \> 4 6** | полутакты)

---

### **— ЛИЭ ИЭЭ —**

\[**ЧИ** | экстравертная дельта отвлеченная альфа неявная иррациональная статичная\] → (мерность 4 | **1 8** | экстравертные оценочные сильные)  
\[**БИ** | интровертная бета отвлеченная гамма неявная иррациональная динамичная\] → (мерность 3 | **2 7** | интровертные ситуационные сильные)  
\[**ЧС** | экстравертная дельта вовлеченная гамма явная иррациональная статичная\] → (мерность 2 | **3 6** | экстравертные ситуационные слабые)  
\[**БС** | интровертная дельта вовлеченная альфа явная иррациональная динамичная\] → (мерность 1 | **4 5** | интровертные оценочные слабые)

\[**БЭ** | интровертная дельта вовлеченная гамма неявная рациональная статичная\] → (**2 5** | интровертные вербальные контактные)  
\[**ЧЭ** | экстравертная бета вовлеченная альфа неявная рациональная динамичная\] → (**3 8** | экстравертные лаборные контактные)  
\[**БЛ** | интровертная бета отвлеченная альфа явная рациональная статичная\] → (**4 7** | интровертные лаборные инертные)  
\[**ЧЛ** | экстравертная дельта отвлеченная гамма явная рациональная динамичная\] → (**1 6** | экстравертные вербальные инертные)

**Эквивалентность Деклатимов:**  
\[**ЧИ БЭ \~ БС ЧЭ \~ БЛ ЧС \~ ЧЛ БИ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 8 \~ 6 7**)  
\[**ЧИ БЛ \~ БС ЧЛ \~ ЧЭ БИ \~ БЭ ЧС**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 6 \~ 7 8**)

**Последовательность результата:**  
\[**ЧИ БИ \> ЧЭ БЭ \> ЧС БС \> ЧЛ БЛ** | макроаспекты\] → (**1 7 \> 2 8 \> 3 5 \> 4 6** | полутакты)

---

### **— ЭСИ СЛИ —**

\[**БС** | интровертная дельта вовлеченная альфа явная иррациональная динамичная\] → (мерность 4 | **1 8** | экстравертные оценочные сильные)  
\[**ЧС** | экстравертная дельта вовлеченная гамма явная иррациональная статичная\] → (мерность 3 | **2 7** | интровертные ситуационные сильные)  
\[**БИ** | интровертная бета отвлеченная гамма неявная иррациональная динамичная\] → (мерность 2 | **3 6** | экстравертные ситуационные слабые)  
\[**ЧИ** | экстравертная дельта отвлеченная альфа неявная иррациональная статичная\] → (мерность 1 | **4 5** | интровертные оценочные слабые)

\[**ЧЛ** | экстравертная дельта отвлеченная гамма явная рациональная динамичная\] → (**2 5** | интровертные вербальные контактные)  
\[**БЛ** | интровертная бета отвлеченная альфа явная рациональная статичная\] → (**3 8** | экстравертные лаборные контактные)  
\[**ЧЭ** | экстравертная бета вовлеченная альфа неявная рациональная динамичная\] → (**4 7** | интровертные лаборные инертные)  
\[**БЭ** | интровертная дельта вовлеченная гамма неявная рациональная статичная\] → (**1 6** | экстравертные вербальные инертные)

**Эквивалентность Квестимов:**  
\[**ЧИ БЛ \~ БС ЧЛ \~ ЧЭ БИ \~ БЭ ЧС**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 8 \~ 6 7**)  
\[**ЧИ БЭ \~ БС ЧЭ \~ БЛ ЧС \~ ЧЛ БИ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 6 \~ 7 8**)

**Последовательность результата:**  
\[**ЧИ БИ \> ЧЭ БЭ \> ЧС БС \> ЧЛ БЛ** | макроаспекты\] → (**1 7 \> 2 8 \> 3 5 \> 4 6** | полутакты)

---

### **— СЭЭ ЛСЭ —**

\[**ЧС** | экстравертная дельта вовлеченная гамма явная иррациональная статичная\] → (мерность 4 | **1 8** | экстравертные оценочные сильные)  
\[**БС** | интровертная дельта вовлеченная альфа явная иррациональная динамичная\] → (мерность 3 | **2 7** | интровертные ситуационные сильные)  
\[**ЧИ** | экстравертная дельта отвлеченная альфа неявная иррациональная статичная\] → (мерность 2 | **3 6** | экстравертные ситуационные слабые)  
\[**БИ** | интровертная бета отвлеченная гамма неявная иррациональная динамичная\] → (мерность 1 | **4 5** | интровертные оценочные слабые)

\[**БЭ** | интровертная дельта вовлеченная гамма неявная рациональная статичная\] → (**2 5** | интровертные вербальные контактные)  
\[**ЧЭ** | экстравертная бета вовлеченная альфа неявная рациональная динамичная\] → (**3 8** | экстравертные лаборные контактные)  
\[**БЛ** | интровертная бета отвлеченная альфа явная рациональная статичная\] → (**4 7** | интровертные лаборные инертные)  
\[**ЧЛ** | экстравертная дельта отвлеченная гамма явная рациональная динамичная\] → (**1 6** | экстравертные вербальные инертные)

**Эквивалентность Квестимов:**  
\[**ЧИ БЛ \~ БС ЧЛ \~ ЧЭ БИ \~ БЭ ЧС**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 8 \~ 6 7**)  
\[**ЧИ БЭ \~ БС ЧЭ \~ БЛ ЧС \~ ЧЛ БИ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 6 \~ 7 8**)

**Последовательность процесса:**  
\[**ЧИ БИ \> ЧЛ БЛ \> ЧС БС \> ЧЭ БЭ** | макроаспекты\] → (**1 7 \> 2 8 \> 3 5 \> 4 6** | полутакты)

---

### **— ИЛИ ЭИИ —**

\[**БИ** | интровертная бета отвлеченная гамма неявная иррациональная динамичная\] → (мерность 4 | **1 8** | экстравертные оценочные сильные)  
\[**ЧИ** | экстравертная дельта отвлеченная альфа неявная иррациональная статичная\] → (мерность 3 | **2 7** | интровертные ситуационные сильные)  
\[**БС** | интровертная дельта вовлеченная альфа явная иррациональная динамичная\] → (мерность 2 | **3 6** | экстравертные ситуационные слабые)  
\[**ЧС** | экстравертная дельта вовлеченная гамма явная иррациональная статичная\] → (мерность 1 | **4 5** | интровертные оценочные слабые)

\[**ЧЛ** | экстравертная дельта отвлеченная гамма явная рациональная динамичная\] → (**2 5** | интровертные вербальные контактные)  
\[**БЛ** | интровертная бета отвлеченная альфа явная рациональная статичная\] → (**3 8** | экстравертные лаборные контактные)  
\[**ЧЭ** | экстравертная бета вовлеченная альфа неявная рациональная динамичная\] → (**4 7** | интровертные лаборные инертные)  
\[**БЭ** | интровертная дельта вовлеченная гамма неявная рациональная статичная\] → (**1 6** | экстравертные вербальные инертные)

**Эквивалентность Деклатимов:**  
\[**ЧИ БЭ \~ БС ЧЭ \~ БЛ ЧС \~ ЧЛ БИ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 8 \~ 6 7**)  
\[**ЧИ БЛ \~ БС ЧЛ \~ ЧЭ БИ \~ БЭ ЧС**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 6 \~ 7 8**)

**Последовательность процесса:**  
\[**ЧИ БИ \> ЧЛ БЛ \> ЧС БС \> ЧЭ БЭ** | макроаспекты\] → (**1 7 \> 2 8 \> 3 5 \> 4 6** | полутакты)

5. ## иррац Ревизор рац Подревизный

   

чи бл чс бэ \- ментальные  
чи бс \- оценочные  
чл бл \- сильные  
чэ бл \- ценностные  
чи би \- инертные  
порядок процесс позитив

### **— ИЛЭ ЛСИ —**

\[**ЧИ БЛ ЧС БЭ** | статичные\] → (**1 2 3 4** | ментальные)  
\[**БС ЧЭ ЧЛ БИ** | динамичные\] → (**5 6 7 8** | витальные)

\[**ЧЛ БЛ** | отвлеченные явные рациональные\] → (**1 2 7 8** | сильные)  
\[**ЧЭ БЭ** | вовлеченные неявные рациональные\] → (**3 4 5 6** | слабые)

\[**БЛ ЧЭ** | бета альфа рациональные\] → (**1 2 5 6** | вербальные)  
\[**ЧЛ БЭ** | дельта гамма рациональные\] → (**3 4 7 8** | лаборные)

\[**ЧИ БИ** | отвлеченные неявные иррациональные\] → (**1 4 6 7** | инертные)  
\[**БС ЧС** | вовлеченные явные иррациональные\] → (**2 3 5 8** | контактные)

**Эквивалентность Позитивистов:**  
\[**ЧИ ЧЛ \~ ЧЭ ЧС \~ БС БЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 5 \~ 3 6 \~ 4 7**)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ ЧЛ ЧС \~ БС БЭ \~ БЛ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 7 \~ 3 8 \~ 4 5**)

**Последовательность процесса:**  
\[**ЧИ БИ \> ЧЛ БЛ \> ЧС БС \> ЧЭ БЭ** | макроаспекты\] → (**1 7 \> 2 8 \> 3 5 \> 4 6** | полутакты)

Каково совместное действие всех формул?

---

### **— СЭИ ЭИЭ —**

\[**БС ЧЭ ЧЛ БИ** | динамичные\] → (**1 2 3 4** | ментальные)  
\[**ЧИ БЛ ЧС БЭ** | статичные\] → (**5 6 7 8** | витальные)

\[**ЧЭ БЭ** | вовлеченные неявные рациональные\] → (**1 2 7 8** | сильные)  
\[**ЧЛ БЛ** | отвлеченные явные рациональные\] → (**3 4 5 6** | слабые)

\[**БЛ ЧЭ** | бета альфа рациональные\] → (**1 2 5 6** | вербальные)  
\[**ЧЛ БЭ** | дельта гамма рациональные\] → (**3 4 7 8** | лаборные)

\[**БС ЧС** | вовлеченные явные иррациональные\] → (**1 4 6 7** | инертные)  
\[**ЧИ БИ** | отвлеченные неявные иррациональные\] → (**2 3 5 8** | контактные)

**Эквивалентность Негативистов:**  
\[**ЧИ ЧЭ \~ ЧЛ ЧС \~ БС БЭ \~ БЛ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 5 \~ 3 6 \~ 4 7**)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ ЧЭ ЧС \~ БС БЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 7 \~ 3 8 \~ 4 5**)

**Последовательность процесса:**  
\[**ЧИ БИ \> ЧЛ БЛ \> ЧС БС \> ЧЭ БЭ** | макроаспекты\] → (**1 7 \> 2 8 \> 3 5 \> 4 6** | полутакты)

---

### **— ЭСЭ ИЭИ —**

\[**БС ЧЭ ЧЛ БИ** | динамичные\] → (**1 2 3 4** | ментальные)  
\[**ЧИ БЛ ЧС БЭ** | статичные\] → (**5 6 7 8** | витальные)

\[**ЧЭ БЭ** | вовлеченные неявные рациональные\] → (**1 2 7 8** | сильные)  
\[**ЧЛ БЛ** | отвлеченные явные рациональные\] → (**3 4 5 6** | слабые)

\[**БЛ ЧЭ** | бета альфа рациональные\] → (**1 2 5 6** | вербальные)  
\[**ЧЛ БЭ** | дельта гамма рациональные\] → (**3 4 7 8** | лаборные)

\[**ЧИ БИ** | отвлеченные неявные иррациональные\] → (**1 4 6 7** | инертные)  
\[**БС ЧС** | вовлеченные явные иррациональные\] → (**2 3 5 8** | контактные)

**Эквивалентность Позитивистов:**  
\[**ЧИ ЧЛ \~ ЧЭ ЧС \~ БС БЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 5 \~ 3 6 \~ 4 7**)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ ЧЛ ЧС \~ БС БЭ \~ БЛ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 7 \~ 3 8 \~ 4 5**)

**Последовательность результата:**  
\[**ЧИ БИ \> ЧЭ БЭ \> ЧС БС \> ЧЛ БЛ** | макроаспекты\] → (**1 7 \> 2 8 \> 3 5 \> 4 6** | полутакты)

---

### **— ЛИИ СЛЭ —**

\[**ЧИ БЛ ЧС БЭ** | статичные\] → (**1 2 3 4** | ментальные)  
\[**БС ЧЭ ЧЛ БИ** | динамичные\] → (**5 6 7 8** | витальные)

\[**ЧЛ БЛ** | отвлеченные явные рациональные\] → (**1 2 7 8** | сильные)  
\[**ЧЭ БЭ** | вовлеченные неявные рациональные\] → (**3 4 5 6** | слабые)

\[**БЛ ЧЭ** | бета альфа рациональные\] → (**1 2 5 6** | вербальные)  
\[**ЧЛ БЭ** | дельта гамма рациональные\] → (**3 4 7 8** | лаборные)

\[**БС ЧС** | вовлеченные явные иррациональные\] → (**1 4 6 7** | инертные)  
\[**ЧИ БИ** | отвлеченные неявные иррациональные\] → (**2 3 5 8** | контактные)

**Эквивалентность Негативистов:**  
\[**ЧИ ЧЭ \~ ЧЛ ЧС \~ БС БЭ \~ БЛ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 5 \~ 3 6 \~ 4 7**)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ ЧЭ ЧС \~ БС БЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 7 \~ 3 8 \~ 4 5**)

**Последовательность результата:**  
\[**ЧИ БИ \> ЧЭ БЭ \> ЧС БС \> ЧЛ БЛ** | макроаспекты\] → (**1 7 \> 2 8 \> 3 5 \> 4 6** | полутакты)

---

### **— ЛИЭ СЛИ —**

\[**БС ЧЭ ЧЛ БИ** | динамичные\] → (**1 2 3 4** | ментальные)  
\[**ЧИ БЛ ЧС БЭ** | статичные\] → (**5 6 7 8** | витальные)

\[**ЧЛ БЛ** | отвлеченные явные рациональные\] → (**1 2 7 8** | сильные)  
\[**ЧЭ БЭ** | вовлеченные неявные рациональные\] → (**3 4 5 6** | слабые)

\[**ЧЛ БЭ** | дельта гамма рациональные\] → (**1 2 5 6** | вербальные)  
\[**БЛ ЧЭ** | бета альфа рациональные\] → (**3 4 7 8** | лаборные)

\[**БС ЧС** | вовлеченные явные иррациональные\] → (**1 4 6 7** | инертные)  
\[**ЧИ БИ** | отвлеченные неявные иррациональные\] → (**2 3 5 8** | контактные)

**Эквивалентность Позитивистов:**  
\[**ЧИ ЧЛ \~ ЧЭ ЧС \~ БС БЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 5 \~ 3 6 \~ 4 7**)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ ЧЛ ЧС \~ БС БЭ \~ БЛ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 7 \~ 3 8 \~ 4 5**)

**Последовательность результата:**  
\[**ЧИ БИ \> ЧЭ БЭ \> ЧС БС \> ЧЛ БЛ** | макроаспекты\] → (**1 7 \> 2 8 \> 3 5 \> 4 6** | полутакты)

---

### **— ЭСИ ИЭЭ —**

\[**ЧИ БЛ ЧС БЭ** | статичные\] → (**1 2 3 4** | ментальные)  
\[**БС ЧЭ ЧЛ БИ** | динамичные\] → (**5 6 7 8** | витальные)

\[**ЧЭ БЭ** | вовлеченные неявные рациональные\] → (**1 2 7 8** | сильные)  
\[**ЧЛ БЛ** | отвлеченные явные рациональные\] → (**3 4 5 6** | слабые)

\[**ЧЛ БЭ** | дельта гамма рациональные\] → (**1 2 5 6** | вербальные)  
\[**БЛ ЧЭ** | бета альфа рациональные\] → (**3 4 7 8** | лаборные)

\[**ЧИ БИ** | отвлеченные неявные иррациональные\] → (**1 4 6 7** | инертные)  
\[**БС ЧС** | вовлеченные явные иррациональные\] → (**2 3 5 8** | контактные)

**Эквивалентность Негативистов:**  
\[**ЧИ ЧЭ \~ ЧЛ ЧС \~ БС БЭ \~ БЛ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 5 \~ 3 6 \~ 4 7**)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ ЧЭ ЧС \~ БС БЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 7 \~ 3 8 \~ 4 5**)

**Последовательность результата:**  
\[**ЧИ БИ \> ЧЭ БЭ \> ЧС БС \> ЧЛ БЛ** | макроаспекты\] → (**1 7 \> 2 8 \> 3 5 \> 4 6** | полутакты)

---

### **— СЭЭ ЭИИ —**

\[**ЧИ БЛ ЧС БЭ** | статичные\] → (**1 2 3 4** | ментальные)  
\[**БС ЧЭ ЧЛ БИ** | динамичные\] → (**5 6 7 8** | витальные)

\[**ЧЭ БЭ** | вовлеченные неявные рациональные\] → (**1 2 7 8** | сильные)  
\[**ЧЛ БЛ** | отвлеченные явные рациональные\] → (**3 4 5 6** | слабые)

\[**ЧЛ БЭ** | дельта гамма рациональные\] → (**1 2 5 6** | вербальные)  
\[**БЛ ЧЭ** | бета альфа рациональные\] → (**3 4 7 8** | лаборные)

\[**БС ЧС** | вовлеченные явные иррациональные\] → (**1 4 6 7** | инертные)  
\[**ЧИ БИ** | отвлеченные неявные иррациональные\] → (**2 3 5 8** | контактные)

**Эквивалентность Позитивистов:**  
\[**ЧИ ЧЛ \~ ЧЭ ЧС \~ БС БЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 5 \~ 3 6 \~ 4 7**)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ ЧЛ ЧС \~ БС БЭ \~ БЛ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 7 \~ 3 8 \~ 4 5**)

**Последовательность процесса:**  
\[**ЧИ БИ \> ЧЛ БЛ \> ЧС БС \> ЧЭ БЭ** | макроаспекты\] → (**1 7 \> 2 8 \> 3 5 \> 4 6** | полутакты)

---

### **— ИЛИ ЛСЭ —**

\[**БС ЧЭ ЧЛ БИ** | динамичные\] → (**1 2 3 4** | ментальные)  
\[**ЧИ БЛ ЧС БЭ** | статичные\] → (**5 6 7 8** | витальные)

\[**ЧЛ БЛ** | отвлеченные явные рациональные\] → (**1 2 7 8** | сильные)  
\[**ЧЭ БЭ** | вовлеченные неявные рациональные\] → (**3 4 5 6** | слабые)

\[**ЧЛ БЭ** | дельта гамма рациональные\] → (**1 2 5 6** | вербальные)  
\[**БЛ ЧЭ** | бета альфа рациональные\] → (**3 4 7 8** | лаборные)

\[**ЧИ БИ** | отвлеченные неявные иррациональные\] → (**1 4 6 7** | инертные)  
\[**БС ЧС** | вовлеченные явные иррациональные\] → (**2 3 5 8** | контактные)

**Эквивалентность Негативистов:**  
\[**ЧИ ЧЭ \~ ЧЛ ЧС \~ БС БЭ \~ БЛ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 5 \~ 3 6 \~ 4 7**)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ ЧЭ ЧС \~ БС БЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 7 \~ 3 8 \~ 4 5**)

**Последовательность процесса:**  
\[**ЧИ БИ \> ЧЛ БЛ \> ЧС БС \> ЧЭ БЭ** | макроаспекты\] → (**1 7 \> 2 8 \> 3 5 \> 4 6** | полутакты)

6. ## жуков

   

чи чс \- (ментал акцепт экстра)  
чл бэ \- (оценочные неценностные продуктивные)  
чл бл \- (сильные контактные продуктивные)  
чэ бл \- (ценностные ситуативные продуктивные)  
чэ бэ \- (инертные, слабые, продуктивные)

### **— ИЛЭ СЛЭ —**

\[**ЧИ ЧС** | экстравертные иррациональные статичные\] → (**1 3** | ментальные акцептные экстравертные)  
\[**БС БИ** | интровертные иррациональные динамичные\] → (**5 7** | витальные акцептные интровертные)

\[**БЛ** | интровертная бета отвлеченная альфа явная рациональная статичная\] → (**2** | интровертная ситуационная сильная вербальная контактная  продуктивная ментальная)  
\[**БЭ** | интровертная дельта вовлеченная гамма неявная рациональная статичная\] → (**4** | интровертная оценочная слабая лаборная инертная продуктивная ментальная)  
\[**ЧЭ** | экстравертная бета вовлеченная альфа неявная рациональная динамичная\] → (**6** | экстравертная ситуационная слабая вербальная инертная продуктивная витальная)  
\[**ЧЛ** | экстравертная дельта отвлеченная гамма явная рациональная динамичная\] → (**8** | экстравертная оценочная сильная лаборная контактная  продуктивная витальная)

### **— СЭИ ИЭИ —**

\[**БС БИ** | интровертные иррациональные динамичные\] → (**1 3** | ментальные акцептные экстравертные)  
\[**ЧИ ЧС** | экстравертные иррациональные статичные\] → (**5 7** | витальные акцептные интровертные)

\[**ЧЭ** | экстравертная бета вовлеченная альфа неявная рациональная динамичная\] → (**2** | интровертная ситуационная сильная вербальная **контактная** продуктивная ментальная)  
\[**ЧЛ** | экстравертная дельта отвлеченная гамма явная рациональная динамичная\] → (**4** | интровертная оценочная слабая лаборная **инертная** продуктивная ментальная)  
\[**БЛ** | интровертная бета отвлеченная альфа явная рациональная статичная\] → (**6** | экстравертная ситуационная слабая вербальная **инертная** продуктивная витальная)  
\[**БЭ** | интровертная дельта вовлеченная гамма неявная рациональная статичная\] → (**8** | экстравертная оценочная сильная лаборная **контактная** продуктивная витальная)

---

### **— ЭСЭ ЭИЭ —**

\[**ЧИ ЧС** | экстравертные иррациональные статичные\] → (**6 8** | экстравертные продуктивные витальные)  
\[**БС БИ** | интровертные иррациональные динамичные\] → (**2 4** | интровертные продуктивные ментальные)

\[**ЧЭ** | экстравертная бета вовлеченная альфа неявная рациональная динамичная\] → (**1** | экстравертная оценочная сильная вербальная **инертная** акцептная ментальная)  
\[**ЧЛ** | экстравертная дельта отвлеченная гамма явная рациональная динамичная\] → (**3** | экстравертная ситуационная слабая лаборная **контактная** акцептная ментальная)  
\[**БЛ** | интровертная бета отвлеченная альфа явная рациональная статичная\] → (**5** | интровертная оценочная слабая вербальная **контактная** акцептная витальная)  
\[**БЭ** | интровертная дельта вовлеченная гамма неявная рациональная статичная\] → (**7** | интровертная ситуационная сильная лаборная **инертная** акцептная витальная)

---

### **— ЛИИ ЛСИ —**

\[**БС БИ** | интровертные иррациональные динамичные\] → (**6 8** | экстравертные продуктивные витальные)  
\[**ЧИ ЧС** | экстравертные иррациональные статичные\] → (**2 4** | интровертные продуктивные ментальные)

\[**БЛ** | интровертная бета отвлеченная альфа явная рациональная статичная\] → (**1** | экстравертная оценочная сильная вербальная **инертная** акцептная ментальная)  
\[**БЭ** | интровертная дельта вовлеченная гамма неявная рациональная статичная\] → (**3** | экстравертная ситуационная слабая лаборная **контактная** акцептная ментальная)  
\[**ЧЭ** | экстравертная бета вовлеченная альфа неявная рациональная динамичная\] → (**5** | интровертная оценочная слабая вербальная **контактная** акцептная витальная)  
\[**ЧЛ** | экстравертная дельта отвлеченная гамма явная рациональная динамичная\] → (**7** | интровертная ситуационная сильная лаборная **инертная** акцептная витальная)

---

### **— ЛИЭ ЛСЭ —**

\[**ЧИ ЧС** | экстравертные иррациональные статичные\] → (**6 8** | экстравертные продуктивные витальные)  
\[**БС БИ** | интровертные иррациональные динамичные\] → (**2 4** | интровертные продуктивные ментальные)

\[**ЧЛ** | экстравертная дельта отвлеченная гамма явная рациональная динамичная\] → (**1** | экстравертная оценочная сильная вербальная **инертная** акцептная ментальная)  
\[**ЧЭ** | экстравертная бета вовлеченная альфа неявная рациональная динамичная\] → (**3** | экстравертная ситуационная слабая лаборная **контактная** акцептная ментальная)  
\[**БЭ** | интровертная дельта вовлеченная гамма неявная рациональная статичная\] → (**5** | интровертная оценочная слабая вербальная **контактная** акцептная витальная)  
\[**БЛ** | интровертная бета отвлеченная альфа явная рациональная статичная\] → (**7** | интровертная ситуационная сильная лаборная **инертная** акцептная витальная)

---

### **— ЭСИ ЭИИ —**

\[**БС БИ** | интровертные иррациональные динамичные\] → (**6 8** | экстравертные продуктивные витальные)  
\[**ЧИ ЧС** | экстравертные иррациональные статичные\] → (**2 4** | интровертные продуктивные ментальные)

\[**БЭ** | интровертная дельта вовлеченная гамма неявная рациональная статичная\] → (**1** | экстравертная оценочная сильная вербальная **инертная** акцептная ментальная)  
\[**БЛ** | интровертная бета отвлеченная альфа явная рациональная статичная\] → (**3** | экстравертная ситуационная слабая лаборная **контактная** акцептная ментальная)  
\[**ЧЛ** | экстравертная дельта отвлеченная гамма явная рациональная динамичная\] → (**5** | интровертная оценочная слабая вербальная **контактная** акцептная витальная)  
\[**ЧЭ** | экстравертная бета вовлеченная альфа неявная рациональная динамичная\] → (**7** | интровертная ситуационная сильная лаборная **инертная** акцептная витальная)

---

### **— СЭЭ ИЭЭ —**

\[**ЧИ ЧС** | экстравертные иррациональные статичные\] → (**1 3** | ментальные акцептные экстравертные)  
\[**БС БИ** | интровертные иррациональные динамичные\] → (**5 7** | витальные акцептные интровертные)

\[**БЭ** | интровертная дельта вовлеченная гамма неявная рациональная статичная\] → (**2** | интровертная ситуационная сильная вербальная **контактная** продуктивная ментальная)  
\[**БЛ** | интровертная бета отвлеченная альфа явная рациональная статичная\] → (**4** | интровертная оценочная слабая лаборная **инертная** продуктивная ментальная)  
\[**ЧЛ** | экстравертная дельта отвлеченная гамма явная рациональная динамичная\] → (**6** | экстравертная ситуационная слабая вербальная **инертная** продуктивная витальная)  
\[**ЧЭ** | экстравертная бета вовлеченная альфа неявная рациональная динамичная\] → (**8** | экстравертная оценочная сильная лаборная **контактная** продуктивная витальная)

---

### **— ИЛИ СЛИ —**

\[**БС БИ** | интровертные иррациональные динамичные\] → (**1 3** | ментальные акцептные экстравертные)  
\[**ЧИ ЧС** | экстравертные иррациональные статичные\] → (**5 7** | витальные акцептные интровертные)

\[**ЧЛ** | экстравертная дельта отвлеченная гамма явная рациональная динамичная\] → (**2** | интровертная ситуационная сильная вербальная **контактная** продуктивная ментальная)  
\[**ЧЭ** | экстравертная бета вовлеченная альфа неявная рациональная динамичная\] → (**4** | интровертная оценочная слабая лаборная **инертная** продуктивная ментальная)  
\[**БЭ** | интровертная дельта вовлеченная гамма неявная рациональная статичная\] → (**6** | экстравертная ситуационная слабая вербальная **инертная** продуктивная витальная)  
\[**БЛ** | интровертная бета отвлеченная альфа явная рациональная статичная\] → (**8** | экстравертная оценочная сильная лаборная **контактная** продуктивная витальная)

7. ## есенин

   

чи би \- (сильные инертные акцептные)  
чл бэ \- (оценочные неценностные продуктивные) \!проверить  
знаки?  
позитив

Конечно. Выполняю перевод и форматирование формул для миражных и полудуальных диад на русский язык.

---

### **— ИЛЭ ИЭИ —**

\[**ЧИ БИ** | неявные отвлеченные иррациональные\] → (**1 7** | инертные сильные акцептные)  
\[**ЧС БС** | явные вовлеченные иррациональные\] → (**3 5** | контактные слабые акцептные)

\[**ЧЛ БЭ** | дельта гамма рациональные\] → (**4 8** | оценочные лаборные продуктивные)  
\[**БЛ ЧЭ** | бета альфа рациональные\] → (**2 6** | ситуационные вербальные продуктивные)

**Эквивалентность Позитивистов:**  
\[**ЧИ ЧЛ \~ ЧЭ ЧС \~ БС БЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 5 \~ 3 6 \~ 4 7**)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ ЧЛ ЧС \~ БС БЭ \~ БЛ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 7 \~ 3 8 \~ 4 5**)

**Эквивалентность Квестимов:**  
\[**ЧИ БЛ \~ БС ЧЛ \~ ЧЭ БИ \~ БЭ ЧС**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 8 \~ 6 7**)  
\[**ЧИ БЭ \~ БС ЧЭ \~ БЛ ЧС \~ ЧЛ БИ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 6 \~ 7 8**)

---

### **— СЭИ СЛЭ —**

\[**ЧС БС** | явные вовлеченные иррациональные\] → (**1 7** | инертные сильные акцептные)  
\[**ЧИ БИ** | неявные отвлеченные иррациональные\] → (**3 5** | контактные слабые акцептные)

\[**ЧЛ БЭ** | дельта гамма рациональные\] → (**4 8** | оценочные лаборные продуктивные)  
\[**БЛ ЧЭ** | бета альфа рациональные\] → (**2 6** | ситуационные вербальные продуктивные)

**Эквивалентность Негативистов:**  
\[**ЧИ ЧЭ \~ ЧЛ ЧС \~ БС БЭ \~ БЛ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 5 \~ 3 6 \~ 4 7**)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ ЧЭ ЧС \~ БС БЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 7 \~ 3 8 \~ 4 5**)

**Эквивалентность Деклатимов:**  
\[**ЧИ БЭ \~ БС ЧЭ \~ БЛ ЧС \~ ЧЛ БИ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 8 \~ 6 7**)  
\[**ЧИ БЛ \~ БС ЧЛ \~ ЧЭ БИ \~ БЭ ЧС**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 6 \~ 7 8**)

---

### **— ЭСЭ ЛСИ —**

\[**ЧИ БИ** | неявные отвлеченные иррациональные\] → (**4 6** | слабые инертные продуктивные)  
\[**ЧС БС** | явные вовлеченные иррациональные\] → (**2 8** | сильные контактные продуктивные)

\[**ЧЛ БЭ** | дельта гамма рациональные\] → (**1 5** | оценочные вербальные акцептные)  
\[**БЛ ЧЭ** | бета альфа рациональные\] → (**3 7** | ситуационные лаборные акцептные)

**Эквивалентность Позитивистов:**  
\[**ЧИ ЧЛ \~ ЧЭ ЧС \~ БС БЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 5 \~ 3 6 \~ 4 7**)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ ЧЛ ЧС \~ БС БЭ \~ БЛ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 7 \~ 3 8 \~ 4 5**)

**Эквивалентность Деклатимов:**  
\[**ЧИ БЭ \~ БС ЧЭ \~ БЛ ЧС \~ ЧЛ БИ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 8 \~ 6 7**)  
\[**ЧИ БЛ \~ БС ЧЛ \~ ЧЭ БИ \~ БЭ ЧС**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 6 \~ 7 8**)

---

### **— ЛИИ ЭИЭ —**

\[**ЧС БС** | явные вовлеченные иррациональные\] → (**4 6** | слабые инертные продуктивные)  
\[**ЧИ БИ** | неявные отвлеченные иррациональные\] → (**2 8** | сильные контактные продуктивные)

\[**ЧЛ БЭ** | дельта гамма рациональные\] → (**1 5** | оценочные вербальные акцептные)  
\[**БЛ ЧЭ** | бета альфа рациональные\] → (**3 7** | ситуационные лаборные акцептные)

**Эквивалентность Негативистов:**  
\[**ЧИ ЧЭ \~ ЧЛ ЧС \~ БС БЭ \~ БЛ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 5 \~ 3 6 \~ 4 7**)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ ЧЭ ЧС \~ БС БЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 7 \~ 3 8 \~ 4 5**)

**Эквивалентность Квестимов:**  
\[**ЧИ БЛ \~ БС ЧЛ \~ ЧЭ БИ \~ БЭ ЧС**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 8 \~ 6 7**)  
\[**ЧИ БЭ \~ БС ЧЭ \~ БЛ ЧС \~ ЧЛ БИ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 6 \~ 7 8**)

---

### **— ЛИЭ ЭИИ —**

\[**ЧС БС** | явные вовлеченные иррациональные\] → (**4 6** | слабые инертные продуктивные)  
\[**ЧИ БИ** | неявные отвлеченные иррациональные\] → (**2 8** | сильные контактные продуктивные)

\[**БЛ ЧЭ** | бета альфа рациональные\] → (**1 5** | оценочные вербальные акцептные)  
\[**ЧЛ БЭ** | дельта гамма рациональные\] → (**3 7** | ситуационные лаборные акцептные)

**Эквивалентность Позитивистов:**  
\[**ЧИ ЧЛ \~ ЧЭ ЧС \~ БС БЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 5 \~ 3 6 \~ 4 7**)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ ЧЛ ЧС \~ БС БЭ \~ БЛ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 7 \~ 3 8 \~ 4 5**)

**Эквивалентность Деклатимов:**  
\[**ЧИ БЭ \~ БС ЧЭ \~ БЛ ЧС \~ ЧЛ БИ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 8 \~ 6 7**)  
\[**ЧИ БЛ \~ БС ЧЛ \~ ЧЭ БИ \~ БЭ ЧС**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 6 \~ 7 8**)

---

### **— ЭСИ ЛСЭ —**

\[**ЧИ БИ** | неявные отвлеченные иррациональные\] → (**4 6** | слабые инертные продуктивные)  
\[**ЧС БС** | явные вовлеченные иррациональные\] → (**2 8** | сильные контактные продуктивные)

\[**БЛ ЧЭ** | бета альфа рациональные\] → (**1 5** | оценочные вербальные акцептные)  
\[**ЧЛ БЭ** | дельта гамма рациональные\] → (**3 7** | ситуационные лаборные акцептные)

**Эквивалентность Негативистов:**  
\[**ЧИ ЧЭ \~ ЧЛ ЧС \~ БС БЭ \~ БЛ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 5 \~ 3 6 \~ 4 7**)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ ЧЭ ЧС \~ БС БЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 7 \~ 3 8 \~ 4 5**)

**Эквивалентность Квестимов:**  
\[**ЧИ БЛ \~ БС ЧЛ \~ ЧЭ БИ \~ БЭ ЧС**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 8 \~ 6 7**)  
\[**ЧИ БЭ \~ БС ЧЭ \~ БЛ ЧС \~ ЧЛ БИ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 6 \~ 7 8**)

---

### **— СЭЭ СЛИ —**

\[**ЧС БС** | явные вовлеченные иррациональные\] → (**1 7** | инертные сильные акцептные)  
\[**ЧИ БИ** | неявные отвлеченные иррациональные\] → (**3 5** | контактные слабые акцептные)

\[**БЛ ЧЭ** | бета альфа рациональные\] → (**4 8** | оценочные лаборные продуктивные)  
\[**ЧЛ БЭ** | дельта гамма рациональные\] → (**2 6** | ситуационные вербальные продуктивные)

**Эквивалентность Позитивистов:**  
\[**ЧИ ЧЛ \~ ЧЭ ЧС \~ БС БЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 5 \~ 3 6 \~ 4 7**)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ ЧЛ ЧС \~ БС БЭ \~ БЛ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 7 \~ 3 8 \~ 4 5**)

**Эквивалентность Квестимов:**  
\[**ЧИ БЛ \~ БС ЧЛ \~ ЧЭ БИ \~ БЭ ЧС**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 8 \~ 6 7**)  
\[**ЧИ БЭ \~ БС ЧЭ \~ БЛ ЧС \~ ЧЛ БИ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 6 \~ 7 8**)

---

### **— ИЛИ ИЭЭ —**

\[**ЧИ БИ** | неявные отвлеченные иррациональные\] → (**1 7** | инертные сильные акцептные)  
\[**ЧС БС** | явные вовлеченные иррациональные\] → (**3 5** | контактные слабые акцептные)

\[**БЛ ЧЭ** | бета альфа рациональные\] → (**4 8** | оценочные лаборные продуктивные)  
\[**ЧЛ БЭ** | дельта гамма рациональные\] → (**2 6** | ситуационные вербальные продуктивные)

**Эквивалентность Негативистов:**  
\[**ЧИ ЧЭ \~ ЧЛ ЧС \~ БС БЭ \~ БЛ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 5 \~ 3 6 \~ 4 7**)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ ЧЭ ЧС \~ БС БЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 7 \~ 3 8 \~ 4 5**)

**Эквивалентность Деклатимов:**  
\[**ЧИ БЭ \~ БС ЧЭ \~ БЛ ЧС \~ ЧЛ БИ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 8 \~ 6 7**)  
\[**ЧИ БЛ \~ БС ЧЛ \~ ЧЭ БИ \~ БЭ ЧС**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 6 \~ 7 8**)

8. ##  квазитождество

|**Бс/пр** х **Ит/сн** х **Верт**| х **дм/ар**\=  **\+/-** х **ус/уп x лг/эт**

ЧЛ ЧИ 4мерные  
д/а  
порядок позитив

| ИЛЭ | СЭИ | ЭСЭ | ЛИИ |
| :---- | :---- | :---- | :---- |
| ЭИЭ | ЛСИ | СЛЭ | ИЭИ |
| ЛИЭ | ЭСИ | СЭЭ | ИЛИ |
| ИЭЭ | СЛИ | ЛСЭ | ЭИИ  |

КВ-ТЖ ИТО

Конечно. Выполняю перевод и форматирование формул для деловых диад на русский язык.

---

### **— ИЛЭ ЛИЭ —**

\[**ЧИ ЧЛ** | экстравертные дельта отвлеченные\] → (мерность 4 | **1 8** | экстравертные оценочные сильные)  
\[**БИ БЛ** | интровертные бета отвлеченные\] → (мерность 3 | **2 7** | интровертные ситуационные сильные)  
\[**ЧС ЧЭ** | экстравертные бета вовлеченные\] → (мерность 2 | **3 6** | экстравертные ситуационные слабые)  
\[**БС БЭ** | интровертные дельта вовлеченные\] → (мерность 1 | **4 5** | интровертные оценочные слабые)

**Эквивалентность Демократов:**  
\[**ЧИ БЛ \~ ЧС БЭ \~ БС ЧЭ \~ БИ ЧЛ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 6 \~ 7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЭ \~ ЧС БЛ \~ БС ЧЛ \~ БИ ЧЭ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 8 \~ 6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ БЛ БС \~ ЧС ЧЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 5 \~ 3 8 \~ 4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ БЛ БИ \~ ЧС ЧЭ \~ БС БЭ**\] → (**1 8 \~ 2 7 \~ 3 6 \~ 4 5** | мерности)

**Эквивалентность Позитивистов:**  
\[**ЧИ ЧЛ \~ ЧЭ ЧС \~ БС БЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 5 \~ 3 6 \~ 4 7**)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ ЧЛ ЧС \~ БС БЭ \~ БЛ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 7 \~ 3 8 \~ 4 5**)

---

### **— СЭИ ЭСИ —**

\[**БС БЭ** | интровертные дельта вовлеченные\] → (мерность 4 | **1 8** | экстравертные оценочные сильные)  
\[**ЧС ЧЭ** | экстравертные бета вовлеченные\] → (мерность 3 | **2 7** | интровертные ситуационные сильные)  
\[**БИ БЛ** | интровертные бета отвлеченные\] → (мерность 2 | **3 6** | экстравертные ситуационные слабые)  
\[**ЧИ ЧЛ** | экстравертные дельта отвлеченные\] → (мерность 1 | **4 5** | интровертные оценочные слабые)

**Эквивалентность Демократов:**  
\[**ЧИ БЛ \~ ЧС БЭ \~ БС ЧЭ \~ БИ ЧЛ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 6 \~ 7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЭ \~ ЧС БЛ \~ БС ЧЛ \~ БИ ЧЭ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 8 \~ 6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ БЛ БС \~ ЧС ЧЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 5 \~ 3 8 \~ 4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ БЛ БИ \~ ЧС ЧЭ \~ БС БЭ**\] → (**1 8 \~ 2 7 \~ 3 6 \~ 4 5** | мерности)

**Эквивалентность Негативистов:**  
\[**ЧИ ЧЭ \~ ЧЛ ЧС \~ БС БЭ \~ БЛ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 5 \~ 3 6 \~ 4 7**)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ ЧЭ ЧС \~ БС БЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 7 \~ 3 8 \~ 4 5**)

---

### **— ЭСЭ СЭЭ —**

\[**ЧС ЧЭ** | экстравертные бета вовлеченные\] → (мерность 4 | **1 8** | экстравертные оценочные сильные)  
\[**БС БЭ** | интровертные дельта вовлеченные\] → (мерность 3 | **2 7** | интровертные ситуационные сильные)  
\[**ЧИ ЧЛ** | экстравертные дельта отвлеченные\] → (мерность 2 | **3 6** | экстравертные ситуационные слабые)  
\[**БИ БЛ** | интровертные бета отвлеченные\] → (мерность 1 | **4 5** | интровертные оценочные слабые)

**Эквивалентность Демократов:**  
\[**ЧИ БЛ \~ ЧС БЭ \~ БС ЧЭ \~ БИ ЧЛ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 6 \~ 7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЭ \~ ЧС БЛ \~ БС ЧЛ \~ БИ ЧЭ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 8 \~ 6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ БЛ БС \~ ЧС ЧЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 5 \~ 3 8 \~ 4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ БЛ БИ \~ ЧС ЧЭ \~ БС БЭ**\] → (**1 8 \~ 2 7 \~ 3 6 \~ 4 5** | мерности)

**Эквивалентность Позитивистов:**  
\[**ЧИ ЧЛ \~ ЧЭ ЧС \~ БС БЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 5 \~ 3 6 \~ 4 7**)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ ЧЛ ЧС \~ БС БЭ \~ БЛ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 7 \~ 3 8 \~ 4 5**)

---

### **— ЛИИ ИЛИ —**

\[**БИ БЛ** | интровертные бета отвлеченные\] → (мерность 4 | **1 8** | экстравертные оценочные сильные)  
\[**ЧИ ЧЛ** | экстравертные дельта отвлеченные\] → (мерность 3 | **2 7** | интровертные ситуационные сильные)  
\[**БС БЭ** | интровертные дельта вовлеченные\] → (мерность 2 | **3 6** | экстравертные ситуационные слабые)  
\[**ЧС ЧЭ** | экстравертные бета вовлеченные\] → (мерность 1 | **4 5** | интровертные оценочные слабые)

**Эквивалентность Демократов:**  
\[**ЧИ БЛ \~ ЧС БЭ \~ БС ЧЭ \~ БИ ЧЛ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 6 \~ 7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЭ \~ ЧС БЛ \~ БС ЧЛ \~ БИ ЧЭ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 8 \~ 6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ БЛ БС \~ ЧС ЧЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 5 \~ 3 8 \~ 4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ БЛ БИ \~ ЧС ЧЭ \~ БС БЭ**\] → (**1 8 \~ 2 7 \~ 3 6 \~ 4 5** | мерности)

**Эквивалентность Негативистов:**  
\[**ЧИ ЧЭ \~ ЧЛ ЧС \~ БС БЭ \~ БЛ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 5 \~ 3 6 \~ 4 7**)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ ЧЭ ЧС \~ БС БЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 7 \~ 3 8 \~ 4 5**)

---

### **— ЭИЭ ИЭЭ —**

\[**ЧИ ЧЭ** | экстравертные альфа неявные\] → (мерность 4 | **1 8** | экстравертные оценочные сильные)  
\[**БИ БЭ** | интровертные гамма неявные\] → (мерность 3 | **2 7** | интровертные ситуационные сильные)  
\[**ЧС ЧЛ** | экстравертные гамма явные\] → (мерность 2 | **3 6** | экстравертные ситуационные слабые)  
\[**БС БЛ** | интровертные альфа явные\] → (мерность 1 | **4 5** | интровертные оценочные слабые)

**Эквивалентность Аристократов:**  
\[**ЧИ БЭ \~ ЧС БЛ \~ БС ЧЛ \~ БИ ЧЭ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 6 \~ 7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЛ \~ ЧС БЭ \~ БС ЧЭ \~ БИ ЧЛ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 8 \~ 6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ БЛ БИ \~ ЧС ЧЭ \~ БС БЭ**\] → (**1 6 \~ 2 5 \~ 3 8 \~ 4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ БЛ БС \~ ЧС ЧЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 7 \~ 3 6 \~ 4 5** | мерности)

**Эквивалентность Негативистов:**  
\[**ЧИ ЧЭ \~ ЧЛ ЧС \~ БС БЭ \~ БЛ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 5 \~ 3 6 \~ 4 7**)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ ЧЭ ЧС \~ БС БЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 7 \~ 3 8 \~ 4 5**)

---

### **— ЛСИ СЛИ —**

\[**БС БЛ** | интровертные альфа явные\] → (мерность 4 | **1 8** | экстравертные оценочные сильные)  
\[**ЧС ЧЛ** | экстравертные гамма явные\] → (мерность 3 | **2 7** | интровертные ситуационные сильные)  
\[**БИ БЭ** | интровертные гамма неявные\] → (мерность 2 | **3 6** | экстравертные ситуационные слабые)  
\[**ЧИ ЧЭ** | экстравертные альфа неявные\] → (мерность 1 | **4 5** | интровертные оценочные слабые)

**Эквивалентность Аристократов:**  
\[**ЧИ БЭ \~ ЧС БЛ \~ БС ЧЛ \~ БИ ЧЭ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 6 \~ 7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЛ \~ ЧС БЭ \~ БС ЧЭ \~ БИ ЧЛ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 8 \~ 6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ БЛ БИ \~ ЧС ЧЭ \~ БС БЭ**\] → (**1 6 \~ 2 5 \~ 3 8 \~ 4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ БЛ БС \~ ЧС ЧЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 7 \~ 3 6 \~ 4 5** | мерности)

**Эквивалентность Позитивистов:**  
\[**ЧИ ЧЛ \~ ЧЭ ЧС \~ БС БЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 5 \~ 3 6 \~ 4 7**)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ ЧЛ ЧС \~ БС БЭ \~ БЛ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 7 \~ 3 8 \~ 4 5**)

---

### **— СЛЭ ЛСЭ —**

\[**ЧС ЧЛ** | экстравертные гамма явные\] → (мерность 4 | **1 8** | экстравертные оценочные сильные)  
\[**БС БЛ** | интровертные альфа явные\] → (мерность 3 | **2 7** | интровертные ситуационные сильные)  
\[**ЧИ ЧЭ** | экстравертные альфа неявные\] → (мерность 2 | **3 6** | экстравертные ситуационные слабые)  
\[**БИ БЭ** | интровертные гамма неявные\] → (мерность 1 | **4 5** | интровертные оценочные слабые)

**Эквивалентность Аристократов:**  
\[**ЧИ БЭ \~ ЧС БЛ \~ БС ЧЛ \~ БИ ЧЭ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 6 \~ 7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЛ \~ ЧС БЭ \~ БС ЧЭ \~ БИ ЧЛ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 8 \~ 6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ БЛ БИ \~ ЧС ЧЭ \~ БС БЭ**\] → (**1 6 \~ 2 5 \~ 3 8 \~ 4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ БЛ БС \~ ЧС ЧЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 7 \~ 3 6 \~ 4 5** | мерности)

**Эквивалентность Негативистов:**  
\[**ЧИ ЧЭ \~ ЧЛ ЧС \~ БС БЭ \~ БЛ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 5 \~ 3 6 \~ 4 7**)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ ЧЭ ЧС \~ БС БЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 7 \~ 3 8 \~ 4 5**)

---

### **— ИЭИ ЭИИ —**

\[**БИ БЭ** | интровертные гамма неявные\] → (мерность 4 | **1 8** | экстравертные оценочные сильные)  
\[**ЧИ ЧЭ** | экстравертные альфа неявные\] → (мерность 3 | **2 7** | интровертные ситуационные сильные)  
\[**БС БЛ** | интровертные альфа явные\] → (мерность 2 | **3 6** | экстравертные ситуационные слабые)  
\[**ЧС ЧЛ** | экстравертные гамма явные\] → (мерность 1 | **4 5** | интровертные оценочные слабые)

**Эквивалентность Аристократов:**  
\[**ЧИ БЭ \~ ЧС БЛ \~ БС ЧЛ \~ БИ ЧЭ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 6 \~ 7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЛ \~ ЧС БЭ \~ БС ЧЭ \~ БИ ЧЛ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 8 \~ 6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ БЛ БИ \~ ЧС ЧЭ \~ БС БЭ**\] → (**1 6 \~ 2 5 \~ 3 8 \~ 4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ БЛ БС \~ ЧС ЧЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 7 \~ 3 6 \~ 4 5** | мерности)

**Эквивалентность Позитивистов:**  
\[**ЧИ ЧЛ \~ ЧЭ ЧС \~ БС БЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 5 \~ 3 6 \~ 4 7**)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ ЧЛ ЧС \~ БС БЭ \~ БЛ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 7 \~ 3 8 \~ 4 5**)

9. ## конфликт

чи чл бс бэ \- (оценочные)  
чи би чэ бэ \- (инертные)  
чи бл чс бэ \- (ментальные)  
знаки?

### **— ИЛЭ ЭСИ —**

\[**ЧИ БЭ** | дельта неявные статичные\] → (**1 4** | оценочные инертные ментальные)  
\[**ЧС БЛ** | бета явные статичные\] → (**2 3** | ситуационные контактные ментальные)  
\[**БС ЧЛ** | дельта явные динамичные\] → (**5 8** | оценочные контактные витальные)  
\[**БИ ЧЭ** | бета неявные динамичные\] → (**6 7** | ситуационные инертные витальные)

**Эквивалентность Демократов:**  
\[**ЧИ БЛ \~ ЧС БЭ \~ БС ЧЭ \~ БИ ЧЛ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 6 \~ 7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЭ \~ ЧС БЛ \~ БС ЧЛ \~ БИ ЧЭ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 8 \~ 6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ БЛ БС \~ ЧС ЧЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 5 \~ 3 8 \~ 4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ БЛ БИ \~ ЧС ЧЭ \~ БС БЭ**\] → (**1 8 \~ 2 7 \~ 3 6 \~ 4 5** | мерности)

**Эквивалентность Квестимов:**  
\[**ЧИ БЛ \~ БС ЧЛ \~ ЧЭ БИ \~ БЭ ЧС**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 8 \~ 6 7**)  
\[**ЧИ БЭ \~ БС ЧЭ \~ БЛ ЧС \~ ЧЛ БИ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 6 \~ 7 8**)

---

### **— СЭИ ЛИЭ —**

\[**БС ЧЛ** | дельта явные динамичные\] → (**1 4** | оценочные инертные ментальные)  
\[**ЧЭ БИ** | бета неявные динамичные\] → (**2 3** | ситуационные контактные ментальные)  
\[**ЧИ БЭ** | дельта неявные статичные\] → (**5 8** | оценочные контактные витальные)  
\[**БЛ ЧС** | бета явные статичные\] → (**6 7** | ситуационные инертные витальные)

**Эквивалентность Демократов:**  
\[**ЧИ БЛ \~ ЧС БЭ \~ БС ЧЭ \~ БИ ЧЛ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 6 \~ 7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЭ \~ ЧС БЛ \~ БС ЧЛ \~ БИ ЧЭ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 8 \~ 6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ БЛ БС \~ ЧС ЧЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 5 \~ 3 8 \~ 4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ БЛ БИ \~ ЧС ЧЭ \~ БС БЭ**\] → (**1 8 \~ 2 7 \~ 3 6 \~ 4 5** | мерности)

**Эквивалентность Деклатимов:**  
\[**ЧИ БЭ \~ БС ЧЭ \~ БЛ ЧС \~ ЧЛ БИ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 8 \~ 6 7**)  
\[**ЧИ БЛ \~ БС ЧЛ \~ ЧЭ БИ \~ БЭ ЧС**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 6 \~ 7 8**)

---

### **— ЭСЭ ИЛИ —**

\[**ЧЭ БИ** | бета неявные динамичные\] → (**1 4** | оценочные инертные ментальные)  
\[**БС ЧЛ** | дельта явные динамичные\] → (**2 3** | ситуационные контактные ментальные)  
\[**БЛ ЧС** | бета явные статичные\] → (**5 8** | оценочные контактные витальные)  
\[**ЧИ БЭ** | дельта неявные статичные\] → (**6 7** | ситуационные инертные витальные)

**Эквивалентность Демократов:**  
\[**ЧИ БЛ \~ ЧС БЭ \~ БС ЧЭ \~ БИ ЧЛ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 6 \~ 7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЭ \~ ЧС БЛ \~ БС ЧЛ \~ БИ ЧЭ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 8 \~ 6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ БЛ БС \~ ЧС ЧЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 5 \~ 3 8 \~ 4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ БЛ БИ \~ ЧС ЧЭ \~ БС БЭ**\] → (**1 8 \~ 2 7 \~ 3 6 \~ 4 5** | мерности)

**Эквивалентность Деклатимов:**  
\[**ЧИ БЭ \~ БС ЧЭ \~ БЛ ЧС \~ ЧЛ БИ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 8 \~ 6 7**)  
\[**ЧИ БЛ \~ БС ЧЛ \~ ЧЭ БИ \~ БЭ ЧС**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 6 \~ 7 8**)

---

### **— ЛИИ СЭЭ —**

\[**БЛ ЧС** | бета явные статичные\] → (**1 4** | оценочные инертные ментальные)  
\[**ЧИ БЭ** | дельта неявные статичные\] → (**2 3** | ситуационные контактные ментальные)  
\[**ЧЭ БИ** | бета неявные динамичные\] → (**5 8** | оценочные контактные витальные)  
\[**БС ЧЛ** | дельта явные динамичные\] → (**6 7** | ситуационные инертные витальные)

**Эквивалентность Демократов:**  
\[**ЧИ БЛ \~ ЧС БЭ \~ БС ЧЭ \~ БИ ЧЛ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 6 \~ 7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЭ \~ ЧС БЛ \~ БС ЧЛ \~ БИ ЧЭ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 8 \~ 6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ БЛ БС \~ ЧС ЧЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 5 \~ 3 8 \~ 4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ БЛ БИ \~ ЧС ЧЭ \~ БС БЭ**\] → (**1 8 \~ 2 7 \~ 3 6 \~ 4 5** | мерности)

**Эквивалентность Квестимов:**  
\[**ЧИ БЛ \~ БС ЧЛ \~ ЧЭ БИ \~ БЭ ЧС**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 8 \~ 6 7**)  
\[**ЧИ БЭ \~ БС ЧЭ \~ БЛ ЧС \~ ЧЛ БИ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 6 \~ 7 8**)

---

### **— ЭИЭ СЛИ —**

\[**БС ЧЭ** | альфа вовлеченные динамичные\] → (**1 4** | оценочные инертные ментальные)  
\[**ЧИ БЛ** | альфа отвлеченные статичные\] → (**5 8** | оценочные контактные витальные)  
\[**ЧЛ БИ** | гамма отвлеченные динамичные\] → (**2 3** | ситуационные контактные ментальные)  
\[**ЧС БЭ** | гамма вовлеченные статичные\] → (**6 7** | ситуационные инертные витальные)

**Эквивалентность Аристократов:**  
\[**ЧИ БЭ \~ ЧС БЛ \~ БС ЧЛ \~ БИ ЧЭ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 6 \~ 7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЛ \~ ЧС БЭ \~ БС ЧЭ \~ БИ ЧЛ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 8 \~ 6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ БЛ БИ \~ ЧС ЧЭ \~ БС БЭ**\] → (**1 6 \~ 2 5 \~ 3 8 \~ 4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ БЛ БС \~ ЧС ЧЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 7 \~ 3 6 \~ 4 5** | мерности)

**Эквивалентность Квестимов:**  
\[**ЧИ БЛ \~ БС ЧЛ \~ ЧЭ БИ \~ БЭ ЧС**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 8 \~ 6 7**)  
\[**ЧИ БЭ \~ БС ЧЭ \~ БЛ ЧС \~ ЧЛ БИ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 6 \~ 7 8**)

### **— ЛСИ ИЭЭ —**

\[**БЛ ЧИ** | альфа отвлеченные статичные\] → (**1 4** | оценочные инертные ментальные)  
\[**БС ЧЭ** | альфа вовлеченные динамичные\] → (**5 8** | оценочные контактные витальные)

\[**ЧС БЭ** | гамма вовлеченные статичные\] → (**2 3** | ситуационные контактные ментальные)  
\[**ЧЛ БИ** | гамма отвлеченные динамичные\] → (**6 7** | ситуационные инертные витальные)

**Эквивалентность Аристократов:**  
\[**ЧИ БЭ \~ ЧС БЛ \~ БС ЧЛ \~ БИ ЧЭ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 6 \~ 7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЛ \~ ЧС БЭ \~ БС ЧЭ \~ БИ ЧЛ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 8 \~ 6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ БЛ БИ \~ ЧС ЧЭ \~ БС БЭ**\] → (**1 6 \~ 2 5 \~ 3 8 \~ 4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ БЛ БС \~ ЧС ЧЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 7 \~ 3 6 \~ 4 5** | мерности)

**Эквивалентность Деклатимов:**  
\[**ЧИ БЭ \~ БС ЧЭ \~ БЛ ЧС \~ ЧЛ БИ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 8 \~ 6 7**)  
\[**ЧИ БЛ \~ БС ЧЛ \~ ЧЭ БИ \~ БЭ ЧС**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 6 \~ 7 8**)

---

### **— СЛЭ ЭИИ —**

\[**ЧС БЭ** | гамма вовлеченные статичные\] → (**1 4** | оценочные инертные ментальные)  
\[**ЧЛ БИ** | гамма отвлеченные динамичные\] → (**5 8** | оценочные контактные витальные)  
\[**ЧИ БЛ** | альфа отвлеченные статичные\] → (**2 3** | ситуационные контактные ментальные)  
\[**БС ЧЭ** | альфа вовлеченные динамичные\] → (**6 7** | ситуационные инертные витальные)

**Эквивалентность Аристократов:**  
\[**ЧИ БЭ \~ ЧС БЛ \~ БС ЧЛ \~ БИ ЧЭ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 6 \~ 7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЛ \~ ЧС БЭ \~ БС ЧЭ \~ БИ ЧЛ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 8 \~ 6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ БЛ БИ \~ ЧС ЧЭ \~ БС БЭ**\] → (**1 6 \~ 2 5 \~ 3 8 \~ 4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ БЛ БС \~ ЧС ЧЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 7 \~ 3 6 \~ 4 5** | мерности)

**Эквивалентность Деклатимов:**  
\[**ЧИ БЭ \~ БС ЧЭ \~ БЛ ЧС \~ ЧЛ БИ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 8 \~ 6 7**)  
\[**ЧИ БЛ \~ БС ЧЛ \~ ЧЭ БИ \~ БЭ ЧС**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 6 \~ 7 8**)

---

### **— ИЭИ ЛСЭ —**

\[**ЧЛ БИ** | гамма отвлеченные динамичные\] → (**1 4** | оценочные инертные ментальные)  
\[**ЧС БЭ** | гамма вовлеченные статичные\] → (**5 8** | оценочные контактные витальные)  
\[**БС ЧЭ** | альфа вовлеченные динамичные\] → (**2 3** | ситуационные контактные ментальные)  
\[**ЧИ БЛ** | альфа отвлеченные статичные\] → (**6 7** | ситуационные инертные витальные)

**Эквивалентность Аристократов:**  
\[**ЧИ БЭ \~ ЧС БЛ \~ БС ЧЛ \~ БИ ЧЭ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 6 \~ 7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЛ \~ ЧС БЭ \~ БС ЧЭ \~ БИ ЧЛ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 8 \~ 6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ БЛ БИ \~ ЧС ЧЭ \~ БС БЭ**\] → (**1 6 \~ 2 5 \~ 3 8 \~ 4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ БЛ БС \~ ЧС ЧЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 7 \~ 3 6 \~ 4 5** | мерности)

**Эквивалентность Квестимов:**  
\[**ЧИ БЛ \~ БС ЧЛ \~ ЧЭ БИ \~ БЭ ЧС**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 8 \~ 6 7**)  
\[**ЧИ БЭ \~ БС ЧЭ \~ БЛ ЧС \~ ЧЛ БИ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 6 \~ 7 8**)

**|Бс/Пр х Дм/Ар Х Ус/Уп| х кн/эм \=  ?/\! х тк/ст х таль**

|  |  | 1 |  |
| :---- | :---- | :---- | :---- |
| 2 |  | 2 |  |
|  | 3 |  | 4 |
|  | 4 |  | 4 |

![][image1]

10. ## суперэго

    

чс чи \- (1,3)  
порядок процесс позитив  
да\+знаки?

### **— ИЛЭ СЭЭ —**

\[**ЧИ ЧС** | экстравертные иррациональные статичные\] → (**1 3** | экстравертные акцептные ментальные)  
\[**БС БИ** | интровертные иррациональные динамичные\] → (**5 7** | интровертные акцептные витальные)  
\[**ЧЭ ЧЛ** | экстравертные рациональные динамичные\] → (**6 8** | экстравертные продуктивные витальные)  
\[**БЛ БЭ** | интровертные рациональные статичные\] → (**2 4** | интровертные продуктивные ментальные)

**Эквивалентность Демократов:**  
\[**ЧИ БЛ \~ ЧС БЭ \~ БС ЧЭ \~ БИ ЧЛ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 6 \~ 7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЭ \~ ЧС БЛ \~ БС ЧЛ \~ БИ ЧЭ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 8 \~ 6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ БЛ БС \~ ЧС ЧЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 5 \~ 3 8 \~ 4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ БЛ БИ \~ ЧС ЧЭ \~ БС БЭ**\] → (**1 8 \~ 2 7 \~ 3 6 \~ 4 5** | мерности)

**Эквивалентность Позитивистов:**  
\[**ЧИ ЧЛ \~ ЧЭ ЧС \~ БС БЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 5 \~ 3 6 \~ 4 7**)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ ЧЛ ЧС \~ БС БЭ \~ БЛ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 7 \~ 3 8 \~ 4 5**)

**Эквивалентность Квестимов:**  
\[**ЧИ БЛ \~ БС ЧЛ \~ ЧЭ БИ \~ БЭ ЧС**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 8 \~ 6 7**)  
\[**ЧИ БЭ \~ БС ЧЭ \~ БЛ ЧС \~ ЧЛ БИ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 6 \~ 7 8**)

**Последовательность процесса:**  
\[**ЧИ БИ \> ЧЛ БЛ \> ЧС БС \> ЧЭ БЭ** | макроаспекты\] → (**1 7 \> 2 8 \> 3 5 \> 4 6** | полутакты)

---

### **— СЭИ ИЛИ —**

\[**БС БИ** | интровертные иррациональные динамичные\] → (**1 3** | экстравертные акцептные ментальные)  
\[**ЧИ ЧС** | экстравертные иррациональные статичные\] → (**5 7** | интровертные акцептные витальные)  
\[**БЛ БЭ** | интровертные рациональные статичные\] → (**6 8** | экстравертные продуктивные витальные)  
\[**ЧЭ ЧЛ** | экстравертные рациональные динамичные\] → (**2 4** | интровертные продуктивные ментальные)

**Эквивалентность Демократов:**  
\[**ЧИ БЛ \~ ЧС БЭ \~ БС ЧЭ \~ БИ ЧЛ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 6 \~ 7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЭ \~ ЧС БЛ \~ БС ЧЛ \~ БИ ЧЭ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 8 \~ 6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ БЛ БС \~ ЧС ЧЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 5 \~ 3 8 \~ 4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ БЛ БИ \~ ЧС ЧЭ \~ БС БЭ**\] → (**1 8 \~ 2 7 \~ 3 6 \~ 4 5** | мерности)

**Эквивалентность Негативистов:**  
\[**ЧИ ЧЭ \~ ЧЛ ЧС \~ БС БЭ \~ БЛ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 5 \~ 3 6 \~ 4 7**)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ ЧЭ ЧС \~ БС БЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 7 \~ 3 8 \~ 4 5**)

**Эквивалентность Деклатимов:**  
\[**ЧИ БЭ \~ БС ЧЭ \~ БЛ ЧС \~ ЧЛ БИ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 8 \~ 6 7**)  
\[**ЧИ БЛ \~ БС ЧЛ \~ ЧЭ БИ \~ БЭ ЧС**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 6 \~ 7 8**)

**Последовательность процесса:**  
\[**ЧИ БИ \> ЧЛ БЛ \> ЧС БС \> ЧЭ БЭ** | макроаспекты\] → (**1 7 \> 2 8 \> 3 5 \> 4 6** | полутакты)

---

### **— ЭСЭ ЛИЭ —**

\[**ЧЭ ЧЛ** | экстравертные рациональные динамичные\] → (**1 3** | экстравертные акцептные ментальные)  
\[**БЛ БЭ** | интровертные рациональные статичные\] → (**5 7** | интровертные акцептные витальные)  
\[**ЧИ ЧС** | экстравертные иррациональные статичные\] → (**6 8** | экстравертные продуктивные витальные)  
\[**БС БИ** | интровертные иррациональные динамичные\] → (**2 4** | интровертные продуктивные ментальные)

**Эквивалентность Демократов:**  
\[**ЧИ БЛ \~ ЧС БЭ \~ БС ЧЭ \~ БИ ЧЛ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 6 \~ 7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЭ \~ ЧС БЛ \~ БС ЧЛ \~ БИ ЧЭ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 8 \~ 6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ БЛ БС \~ ЧС ЧЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 5 \~ 3 8 \~ 4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ БЛ БИ \~ ЧС ЧЭ \~ БС БЭ**\] → (**1 8 \~ 2 7 \~ 3 6 \~ 4 5** | мерности)

**Эквивалентность Позитивистов:**  
\[**ЧИ ЧЛ \~ ЧЭ ЧС \~ БС БЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 5 \~ 3 6 \~ 4 7**)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ ЧЛ ЧС \~ БС БЭ \~ БЛ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 7 \~ 3 8 \~ 4 5**)

**Эквивалентность Деклатимов:**  
\[**ЧИ БЭ \~ БС ЧЭ \~ БЛ ЧС \~ ЧЛ БИ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 8 \~ 6 7**)  
\[**ЧИ БЛ \~ БС ЧЛ \~ ЧЭ БИ \~ БЭ ЧС**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 6 \~ 7 8**)

**Последовательность результата:**  
\[**ЧИ БИ \> ЧЭ БЭ \> ЧС БС \> ЧЛ БЛ** | макроаспекты\] → (**1 7 \> 2 8 \> 3 5 \> 4 6** | полутакты)

---

### **— ЛИИ ЭСИ —**

\[**БЛ БЭ** | интровертные рациональные статичные\] → (**1 3** | экстравертные акцептные ментальные)  
\[**ЧЭ ЧЛ** | экстравертные рациональные динамичные\] → (**5 7** | интровертные акцептные витальные)  
\[**БС БИ** | интровертные иррациональные динамичные\] → (**6 8** | экстравертные продуктивные витальные)  
\[**ЧИ ЧС** | экстравертные иррациональные статичные\] → (**2 4** | интровертные продуктивные ментальные)

**Эквивалентность Демократов:**  
\[**ЧИ БЛ \~ ЧС БЭ \~ БС ЧЭ \~ БИ ЧЛ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 6 \~ 7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЭ \~ ЧС БЛ \~ БС ЧЛ \~ БИ ЧЭ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 8 \~ 6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ БЛ БС \~ ЧС ЧЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 5 \~ 3 8 \~ 4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ БЛ БИ \~ ЧС ЧЭ \~ БС БЭ**\] → (**1 8 \~ 2 7 \~ 3 6 \~ 4 5** | мерности)

**Эквивалентность Негативистов:**  
\[**ЧИ ЧЭ \~ ЧЛ ЧС \~ БС БЭ \~ БЛ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 5 \~ 3 6 \~ 4 7**)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ ЧЭ ЧС \~ БС БЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 7 \~ 3 8 \~ 4 5**)

**Эквивалентность Квестимов:**  
\[**ЧИ БЛ \~ БС ЧЛ \~ ЧЭ БИ \~ БЭ ЧС**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 8 \~ 6 7**)  
\[**ЧИ БЭ \~ БС ЧЭ \~ БЛ ЧС \~ ЧЛ БИ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 6 \~ 7 8**)

**Последовательность результата:**  
\[**ЧИ БИ \> ЧЭ БЭ \> ЧС БС \> ЧЛ БЛ** | макроаспекты\] → (**1 7 \> 2 8 \> 3 5 \> 4 6** | полутакты)

---

### **— ЭИЭ ЛСЭ —**

\[**ЧЭ ЧЛ** | экстравертные рациональные динамичные\] → (**1 3** | экстравертные акцептные ментальные)  
\[**БЛ БЭ** | интровертные рациональные статичные\] → (**5 7** | интровертные акцептные витальные)  
\[**ЧИ ЧС** | экстравертные иррациональные статичные\] → (**6 8** | экстравертные продуктивные витальные)  
\[**БС БИ** | интровертные иррациональные динамичные\] → (**2 4** | интровертные продуктивные ментальные)

**Эквивалентность Аристократов:**  
\[**ЧИ БЭ \~ ЧС БЛ \~ БС ЧЛ \~ БИ ЧЭ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 6 \~ 7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЛ \~ ЧС БЭ \~ БС ЧЭ \~ БИ ЧЛ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 8 \~ 6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ БЛ БИ \~ ЧС ЧЭ \~ БС БЭ**\] → (**1 6 \~ 2 5 \~ 3 8 \~ 4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ БЛ БС \~ ЧС ЧЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 7 \~ 3 6 \~ 4 5** | мерности)

**Эквивалентность Негативистов:**  
\[**ЧИ ЧЭ \~ ЧЛ ЧС \~ БС БЭ \~ БЛ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 5 \~ 3 6 \~ 4 7**)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ ЧЭ ЧС \~ БС БЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 7 \~ 3 8 \~ 4 5**)

**Эквивалентность Квестимов:**  
\[**ЧИ БЛ \~ БС ЧЛ \~ ЧЭ БИ \~ БЭ ЧС**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 8 \~ 6 7**)  
\[**ЧИ БЭ \~ БС ЧЭ \~ БЛ ЧС \~ ЧЛ БИ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 6 \~ 7 8**)

**Последовательность процесса:**  
\[**ЧИ БИ \> ЧЛ БЛ \> ЧС БС \> ЧЭ БЭ** | макроаспекты\] → (**1 7 \> 2 8 \> 3 5 \> 4 6** | полутакты)

---

### **— ЛСИ ЭИИ —**

\[**БЛ БЭ** | интровертные рациональные статичные\] → (**1 3** | экстравертные акцептные ментальные)  
\[**ЧЭ ЧЛ** | экстравертные рациональные динамичные\] → (**5 7** | интровертные акцептные витальные)  
\[**БС БИ** | интровертные иррациональные динамичные\] → (**6 8** | экстравертные продуктивные витальные)  
\[**ЧИ ЧС** | экстравертные иррациональные статичные\] → (**2 4** | интровертные продуктивные ментальные)

**Эквивалентность Аристократов:**  
\[**ЧИ БЭ \~ ЧС БЛ \~ БС ЧЛ \~ БИ ЧЭ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 6 \~ 7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЛ \~ ЧС БЭ \~ БС ЧЭ \~ БИ ЧЛ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 8 \~ 6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ БЛ БИ \~ ЧС ЧЭ \~ БС БЭ**\] → (**1 6 \~ 2 5 \~ 3 8 \~ 4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ БЛ БС \~ ЧС ЧЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 7 \~ 3 6 \~ 4 5** | мерности)

**Эквивалентность Позитивистов:**  
\[**ЧИ ЧЛ \~ ЧЭ ЧС \~ БС БЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 5 \~ 3 6 \~ 4 7**)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ ЧЛ ЧС \~ БС БЭ \~ БЛ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 7 \~ 3 8 \~ 4 5**)

**Эквивалентность Деклатимов:**  
\[**ЧИ БЭ \~ БС ЧЭ \~ БЛ ЧС \~ ЧЛ БИ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 8 \~ 6 7**)  
\[**ЧИ БЛ \~ БС ЧЛ \~ ЧЭ БИ \~ БЭ ЧС**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 6 \~ 7 8**)

**Последовательность процесса:**  
\[**ЧИ БИ \> ЧЛ БЛ \> ЧС БС \> ЧЭ БЭ** | макроаспекты\] → (**1 7 \> 2 8 \> 3 5 \> 4 6** | полутакты)

---

### **— СЛЭ ИЭЭ —**

\[**ЧИ ЧС** | экстравертные иррациональные статичные\] → (**1 3** | экстравертные акцептные ментальные)  
\[**БС БИ** | интровертные иррациональные динамичные\] → (**5 7** | интровертные акцептные витальные)  
\[**ЧЭ ЧЛ** | экстравертные рациональные динамичные\] → (**6 8** | экстравертные продуктивные витальные)  
\[**БЛ БЭ** | интровертные рациональные статичные\] → (**2 4** | интровертные продуктивные ментальные)

**Эквивалентность Аристократов:**  
\[**ЧИ БЭ \~ ЧС БЛ \~ БС ЧЛ \~ БИ ЧЭ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 6 \~ 7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЛ \~ ЧС БЭ \~ БС ЧЭ \~ БИ ЧЛ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 8 \~ 6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ БЛ БИ \~ ЧС ЧЭ \~ БС БЭ**\] → (**1 6 \~ 2 5 \~ 3 8 \~ 4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ БЛ БС \~ ЧС ЧЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 7 \~ 3 6 \~ 4 5** | мерности)

**Эквивалентность Негативистов:**  
\[**ЧИ ЧЭ \~ ЧЛ ЧС \~ БС БЭ \~ БЛ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 5 \~ 3 6 \~ 4 7**)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ ЧЭ ЧС \~ БС БЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 7 \~ 3 8 \~ 4 5**)

**Эквивалентность Деклатимов:**  
\[**ЧИ БЭ \~ БС ЧЭ \~ БЛ ЧС \~ ЧЛ БИ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 8 \~ 6 7**)  
\[**ЧИ БЛ \~ БС ЧЛ \~ ЧЭ БИ \~ БЭ ЧС**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 6 \~ 7 8**)

**Последовательность результата:**  
\[**ЧИ БИ \> ЧЭ БЭ \> ЧС БС \> ЧЛ БЛ** | макроаспекты\] → (**1 7 \> 2 8 \> 3 5 \> 4 6** | полутакты)

---

### **— ИЭИ СЛИ —**

\[**БС БИ** | интровертные иррациональные динамичные\] → (**1 3** | экстравертные акцептные ментальные)  
\[**ЧИ ЧС** | экстравертные иррациональные статичные\] → (**5 7** | интровертные акцептные витальные)  
\[**БЛ БЭ** | интровертные рациональные статичные\] → (**6 8** | экстравертные продуктивные витальные)  
\[**ЧЭ ЧЛ** | экстравертные рациональные динамичные\] → (**2 4** | интровертные продуктивные ментальные)

**Эквивалентность Аристократов:**  
\[**ЧИ БЭ \~ ЧС БЛ \~ БС ЧЛ \~ БИ ЧЭ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 6 \~ 7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЛ \~ ЧС БЭ \~ БС ЧЭ \~ БИ ЧЛ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 8 \~ 6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ БЛ БИ \~ ЧС ЧЭ \~ БС БЭ**\] → (**1 6 \~ 2 5 \~ 3 8 \~ 4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ БЛ БС \~ ЧС ЧЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 7 \~ 3 6 \~ 4 5** | мерности)

**Эквивалентность Позитивистов:**  
\[**ЧИ ЧЛ \~ ЧЭ ЧС \~ БС БЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 5 \~ 3 6 \~ 4 7**)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ ЧЛ ЧС \~ БС БЭ \~ БЛ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 7 \~ 3 8 \~ 4 5**)

**Эквивалентность Квестимов:**  
\[**ЧИ БЛ \~ БС ЧЛ \~ ЧЭ БИ \~ БЭ ЧС**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 8 \~ 6 7**)  
\[**ЧИ БЭ \~ БС ЧЭ \~ БЛ ЧС \~ ЧЛ БИ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 6 \~ 7 8**)

**Последовательность результата:**  
\[**ЧИ БИ \> ЧЭ БЭ \> ЧС БС \> ЧЛ БЛ** | макроаспекты\] → (**1 7 \> 2 8 \> 3 5 \> 4 6** | полутакты)

11. ## погашение

    

чи би \- (17)  
чэ бэ \- (46)  
чл бл \- (28)   
чс бс \- (35)  
д/а   
порядок процесс 

отвлеченные \- сильные  
вовлеченные \- слабые  
неявные \- инертные  
явные \- контактные

### **— ИЛЭ ИЛИ —**

\[**ЧИ БИ** | неявные отвлеченные иррациональные\] → (**1 7** | инертные сильные акцептные)  
\[**ЧС БС** | явные вовлеченные иррациональные\] → (**3 5** | контактные слабые продуктивные)

\[**БЛ ЧЛ** | отвлеченные явные рациональные\] → (**2 8** | сильные контактные продуктивные)  
\[**ЧЭ БЭ** | вовлеченные неявные рациональные\] → (**4 6** | слабые инертные продуктивные)

**Эквивалентность Демократов:**  
\[**ЧИ БЛ \~ ЧС БЭ \~ БС ЧЭ \~ БИ ЧЛ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 6 \~ 7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЭ \~ ЧС БЛ \~ БС ЧЛ \~ БИ ЧЭ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 8 \~ 6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ БЛ БС \~ ЧС ЧЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 5 \~ 3 8 \~ 4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ БЛ БИ \~ ЧС ЧЭ \~ БС БЭ**\] → (**1 8 \~ 2 7 \~ 3 6 \~ 4 5** | мерности)

**Последовательность процесса:**  
\[**ЧИ БИ \> ЧЛ БЛ \> ЧС БС \> ЧЭ БЭ** | макроаспекты\] → (**1 7 \> 2 8 \> 3 5 \> 4 6** | полутакты)

\~

**Разделение по признаку "Исследователи":**  
\[Отвлеченные\] → (сильные)  
\[Вовлеченные\] → (слабые)

**Разделение по признакам "Тактика" и "Конструктивизм":**  
\[Неявные\] → (инертные)  
\[Явные\] → (контактные)

---

### **— СЭИ СЭЭ —**

\[**ЧС БС** | явные вовлеченные иррациональные\] → (**1 7** | инертные сильные акцептные)  
\[**ЧИ БИ** | неявные отвлеченные иррациональные\] → (**3 5** | контактные слабые продуктивные)

\[**ЧЭ БЭ** | вовлеченные неявные рациональные\] → (**2 8** | сильные контактные продуктивные)  
\[**БЛ ЧЛ** | отвлеченные явные рациональные\] → (**4 6** | слабые инертные продуктивные)

**Эквивалентность Демократов:**  
\[**ЧИ БЛ \~ ЧС БЭ \~ БС ЧЭ \~ БИ ЧЛ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 6 \~ 7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЭ \~ ЧС БЛ \~ БС ЧЛ \~ БИ ЧЭ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 8 \~ 6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ БЛ БС \~ ЧС ЧЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 5 \~ 3 8 \~ 4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ БЛ БИ \~ ЧС ЧЭ \~ БС БЭ**\] → (**1 8 \~ 2 7 \~ 3 6 \~ 4 5** | мерности)

**Последовательность процесса:**  
\[**ЧИ БИ \> ЧЛ БЛ \> ЧС БС \> ЧЭ БЭ** | макроаспекты\] → (**1 7 \> 2 8 \> 3 5 \> 4 6** | полутакты)

---

### **— ЭСЭ ЭСИ —**

\[**ЧЭ БЭ** | вовлеченные неявные рациональные\] → (**1 7** | инертные сильные акцептные)  
\[**БЛ ЧЛ** | отвлеченные явные рациональные\] → (**3 5** | контактные слабые продуктивные)

\[**ЧС БС** | явные вовлеченные иррациональные\] → (**2 8** | сильные контактные продуктивные)  
\[**ЧИ БИ** | неявные отвлеченные иррациональные\] → (**4 6** | слабые инертные продуктивные)

**Эквивалентность Демократов:**  
\[**ЧИ БЛ \~ ЧС БЭ \~ БС ЧЭ \~ БИ ЧЛ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 6 \~ 7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЭ \~ ЧС БЛ \~ БС ЧЛ \~ БИ ЧЭ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 8 \~ 6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ БЛ БС \~ ЧС ЧЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 5 \~ 3 8 \~ 4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ БЛ БИ \~ ЧС ЧЭ \~ БС БЭ**\] → (**1 8 \~ 2 7 \~ 3 6 \~ 4 5** | мерности)

**Последовательность результата:**  
\[**ЧИ БИ \> ЧЭ БЭ \> ЧС БС \> ЧЛ БЛ** | макроаспекты\] → (**1 7 \> 2 8 \> 3 5 \> 4 6** | полутакты)

---

### **— ЛИИ ЛИЭ —**

\[**БЛ ЧЛ** | отвлеченные явные рациональные\] → (**1 7** | инертные сильные акцептные)  
\[**ЧЭ БЭ** | вовлеченные неявные рациональные\] → (**3 5** | контактные слабые продуктивные)

\[**ЧИ БИ** | неявные отвлеченные иррациональные\] → (**2 8** | сильные контактные продуктивные)  
\[**ЧС БС** | явные вовлеченные иррациональные\] → (**4 6** | слабые инертные продуктивные)

**Эквивалентность Демократов:**  
\[**ЧИ БЛ \~ ЧС БЭ \~ БС ЧЭ \~ БИ ЧЛ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 6 \~ 7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЭ \~ ЧС БЛ \~ БС ЧЛ \~ БИ ЧЭ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 8 \~ 6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ БЛ БС \~ ЧС ЧЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 5 \~ 3 8 \~ 4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ БЛ БИ \~ ЧС ЧЭ \~ БС БЭ**\] → (**1 8 \~ 2 7 \~ 3 6 \~ 4 5** | мерности)

**Последовательность результата:**  
\[**ЧИ БИ \> ЧЭ БЭ \> ЧС БС \> ЧЛ БЛ** | макроаспекты\] → (**1 7 \> 2 8 \> 3 5 \> 4 6** | полутакты)

---

### **— ЭИЭ ЭИИ —**

\[**ЧЭ БЭ** | вовлеченные неявные рациональные\] → (**1 7** | инертные сильные акцептные)  
\[**БЛ ЧЛ** | отвлеченные явные рациональные\] → (**3 5** | контактные слабые продуктивные)

\[**ЧИ БИ** | неявные отвлеченные иррациональные\] → (**2 8** | сильные контактные продуктивные)  
\[**ЧС БС** | явные вовлеченные иррациональные\] → (**4 6** | слабые инертные продуктивные)

**Эквивалентность Аристократов:**  
\[**ЧИ БЭ \~ ЧС БЛ \~ БС ЧЛ \~ БИ ЧЭ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 6 \~ 7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЛ \~ ЧС БЭ \~ БС ЧЭ \~ БИ ЧЛ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 8 \~ 6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ БЛ БИ \~ ЧС ЧЭ \~ БС БЭ**\] → (**1 6 \~ 2 5 \~ 3 8 \~ 4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ БЛ БС \~ ЧС ЧЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 7 \~ 3 6 \~ 4 5** | мерности)

**Последовательность процесса:**  
\[**ЧИ БИ \> ЧЛ БЛ \> ЧС БС \> ЧЭ БЭ** | макроаспекты\] → (**1 7 \> 2 8 \> 3 5 \> 4 6** | полутакты)

---

### **— ЛСИ ЛСЭ —**

\[**БЛ ЧЛ** | отвлеченные явные рациональные\] → (**1 7** | инертные сильные акцептные)  
\[**ЧЭ БЭ** | вовлеченные неявные рациональные\] → (**3 5** | контактные слабые продуктивные)

\[**ЧС БС** | явные вовлеченные иррациональные\] → (**2 8** | сильные контактные продуктивные)  
\[**ЧИ БИ** | неявные отвлеченные иррациональные\] → (**4 6** | слабые инертные продуктивные)

**Эквивалентность Аристократов:**  
\[**ЧИ БЭ \~ ЧС БЛ \~ БС ЧЛ \~ БИ ЧЭ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 6 \~ 7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЛ \~ ЧС БЭ \~ БС ЧЭ \~ БИ ЧЛ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 8 \~ 6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ БЛ БИ \~ ЧС ЧЭ \~ БС БЭ**\] → (**1 6 \~ 2 5 \~ 3 8 \~ 4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ БЛ БС \~ ЧС ЧЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 7 \~ 3 6 \~ 4 5** | мерности)

**Последовательность процесса:**  
\[**ЧИ БИ \> ЧЛ БЛ \> ЧС БС \> ЧЭ БЭ** | макроаспекты\] → (**1 7 \> 2 8 \> 3 5 \> 4 6** | полутакты)

---

### **— СЛЭ СЛИ —**

\[**ЧС БС** | явные вовлеченные иррациональные\] → (**1 7** | инертные сильные акцептные)  
\[**ЧИ БИ** | неявные отвлеченные иррациональные\] → (**3 5** | контактные слабые продуктивные)

\[**БЛ ЧЛ** | отвлеченные явные рациональные\] → (**2 8** | сильные контактные продуктивные)  
\[**ЧЭ БЭ** | вовлеченные неявные рациональные\] → (**4 6** | слабые инертные продуктивные)

**Эквивалентность Аристократов:**  
\[**ЧИ БЭ \~ ЧС БЛ \~ БС ЧЛ \~ БИ ЧЭ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 6 \~ 7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЛ \~ ЧС БЭ \~ БС ЧЭ \~ БИ ЧЛ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 8 \~ 6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ БЛ БИ \~ ЧС ЧЭ \~ БС БЭ**\] → (**1 6 \~ 2 5 \~ 3 8 \~ 4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ БЛ БС \~ ЧС ЧЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 7 \~ 3 6 \~ 4 5** | мерности)

**Последовательность результата:**  
\[**ЧИ БИ \> ЧЭ БЭ \> ЧС БС \> ЧЛ БЛ** | макроаспекты\] → (**1 7 \> 2 8 \> 3 5 \> 4 6** | полутакты)

---

### **— ИЭИ ИЭЭ —**

\[**ЧИ БИ** | неявные отвлеченные иррациональные\] → (**1 7** | инертные сильные акцептные)  
\[**ЧС БС** | явные вовлеченные иррациональные\] → (**3 5** | контактные слабые продуктивные)

\[**ЧЭ БЭ** | вовлеченные неявные рациональные\] → (**2 8** | сильные контактные продуктивные)  
\[**БЛ ЧЛ** | отвлеченные явные рациональные\] → (**4 6** | слабые инертные продуктивные)

**Эквивалентность Аристократов:**  
\[**ЧИ БЭ \~ ЧС БЛ \~ БС ЧЛ \~ БИ ЧЭ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 6 \~ 7 8** | горизонтальные)  
\[**ЧИ БЛ \~ ЧС БЭ \~ БС ЧЭ \~ БИ ЧЛ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 8 \~ 6 7** | вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ БЛ БИ \~ ЧС ЧЭ \~ БС БЭ**\] → (**1 6 \~ 2 5 \~ 3 8 \~ 4 7** | длинные вертикальные)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ БЛ БС \~ ЧС ЧЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 7 \~ 3 6 \~ 4 5** | мерности)

**Последовательность результата:**  
\[**ЧИ БИ \> ЧЭ БЭ \> ЧС БС \> ЧЛ БЛ** | макроаспекты\] → (**1 7 \> 2 8 \> 3 5 \> 4 6** | полутакты)

12. родственный  
    

чи чс (13)  
чи би (17)  
чи бс (15)

|**Бс/пр** х **Ит/сн** х **Верт**| х рс/рш \= тк/ст х наль х таль

| ИЛЭ | СЭИ | ЭСЭ | ЛИИ |
| :---- | :---- | :---- | :---- |
| ЭИЭ | ЛСИ | СЛЭ | ИЭИ |
| ЛИЭ | ЭСИ | СЭЭ | ИЛИ |
| ИЭЭ | СЛИ | ЛСЭ | ЭИИ  |

|  | 1 | 1 | 1 |
| :---- | :---- | :---- | :---- |
|  |  |  |  |
|  |  |  |  |
| 2 | 3 | 3 | 3  |

ТЖ РД-ДЕ

полудуальный

## ир подзаказ ра заказ

### **— ИЛЭ ЛСЭ —**

\[**ЧЛ** | экстравертная дельта отвлеченная гамма явная рациональная динамичная\] → (мерность 4 | **1 8** | экстравертные оценочные сильные)  
\[**БЛ** | интровертная бета отвлеченная альфа явная рациональная статичная\] → (мерность 3 | **2 7** | интровертные ситуационные сильные)  
\[**ЧЭ** | экстравертная бета вовлеченная альфа неявная рациональная динамичная\] → (мерность 2 | **3 6** | экстравертные ситуационные слабые)  
\[**БЭ** | интровертная дельта вовлеченная гамма неявная рациональная статичная\] → (мерность 1 | **4 5** | интровертные оценочные слабые)

\[**ЧИ** | экстравертная дельта отвлеченная альфа неявная иррациональная статичная\] → (**1 6** | экстравертные вербальные инертные)  
\[**БС** | интровертная дельта вовлеченная альфа явная иррациональная динамичная\] → (**2 5** | интровертные вербальные контактные)  
\[**ЧС** | экстравертная дельта вовлеченная гамма явная иррациональная статичная\] → (**3 8** | экстравертные лаборные контактные)  
\[**БИ** | интровертная бета отвлеченная гамма неявная иррациональная динамичная\] → (**4 7** | интровертные лаборные инертные)

**Эквивалентность Квестимов:**  
\[**ЧИ БЛ \~ БС ЧЛ \~ ЧЭ БИ \~ БЭ ЧС**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 8 \~ 6 7**)  
\[**ЧИ БЭ \~ БС ЧЭ \~ БЛ ЧС \~ ЧЛ БИ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 6 \~ 7 8**)

**Последовательность процесса:**  
\[**ЧИ БИ \> ЧЛ БЛ \> ЧС БС \> ЧЭ БЭ** | макроаспекты\] → (**1 7 \> 2 8 \> 3 5 \> 4 6** | полутакты)

---

### **— СЭИ ЭИИ —**

\[**БЭ** | интровертная дельта вовлеченная гамма неявная рациональная статичная\] → (мерность 4 | **1 8** | экстравертные оценочные сильные)  
\[**ЧЭ** | экстравертная бета вовлеченная альфа неявная рациональная динамичная\] → (мерность 3 | **2 7** | интровертные ситуационные сильные)  
\[**БЛ** | интровертная бета отвлеченная альфа явная рациональная статичная\] → (мерность 2 | **3 6** | экстравертные ситуационные слабые)  
\[**ЧЛ** | экстравертная дельта отвлеченная гамма явная рациональная динамичная\] → (мерность 1 | **4 5** | интровертные оценочные слабые)

\[**БС** | интровертная дельта вовлеченная альфа явная иррациональная динамичная\] → (**1 6** | экстравертные вербальные инертные)  
\[**ЧИ** | экстравертная дельта отвлеченная альфа неявная иррациональная статичная\] → (**2 5** | интровертные вербальные контактные)  
\[**БИ** | интровертная бета отвлеченная гамма неявная иррациональная динамичная\] → (**3 8** | экстравертные лаборные контактные)  
\[**ЧС** | экстравертная дельта вовлеченная гамма явная иррациональная статичная\] → (**4 7** | интровертные лаборные инертные)

**Эквивалентность Деклатимов:**  
\[**ЧИ БЭ \~ БС ЧЭ \~ БЛ ЧС \~ ЧЛ БИ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 8 \~ 6 7**)  
\[**ЧИ БЛ \~ БС ЧЛ \~ ЧЭ БИ \~ БЭ ЧС**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 6 \~ 7 8**)

**Последовательность процесса:**  
\[**ЧИ БИ \> ЧЛ БЛ \> ЧС БС \> ЧЭ БЭ** | макроаспекты\] → (**1 7 \> 2 8 \> 3 5 \> 4 6** | полутакты)

---

### **— ЭСЭ ИЭЭ —**

\[**ЧЭ** | экстравертная бета вовлеченная альфа неявная рациональная динамичная\] → (мерность 4 | **1 8** | экстравертные оценочные сильные)  
\[**БЭ** | интровертная дельта вовлеченная гамма неявная рациональная статичная\] → (мерность 3 | **2 7** | интровертные ситуационные сильные)  
\[**ЧЛ** | экстравертная дельта отвлеченная гамма явная рациональная динамичная\] → (мерность 2 | **3 6** | экстравертные ситуационные слабые)  
\[**БЛ** | интровертная бета отвлеченная альфа явная рациональная статичная\] → (мерность 1 | **4 5** | интровертные оценочные слабые)

\[**ЧИ** | экстравертная дельта отвлеченная альфа неявная иррациональная статичная\] → (**1 6** | экстравертные вербальные инертные)  
\[**БС** | интровертная дельта вовлеченная альфа явная иррациональная динамичная\] → (**2 5** | интровертные вербальные контактные)  
\[**ЧС** | экстравертная дельта вовлеченная гамма явная иррациональная статичная\] → (**3 8** | экстравертные лаборные контактные)  
\[**БИ** | интровертная бета отвлеченная гамма неявная иррациональная динамичная\] → (**4 7** | интровертные лаборные инертные)

**Эквивалентность Деклатимов:**  
\[**ЧИ БЭ \~ БС ЧЭ \~ БЛ ЧС \~ ЧЛ БИ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 8 \~ 6 7**)  
\[**ЧИ БЛ \~ БС ЧЛ \~ ЧЭ БИ \~ БЭ ЧС**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 6 \~ 7 8**)

**Последовательность результата:**  
\[**ЧИ БИ \> ЧЭ БЭ \> ЧС БС \> ЧЛ БЛ** | макроаспекты\] → (**1 7 \> 2 8 \> 3 5 \> 4 6** | полутакты)

---

### **— ЛИИ СЛИ —**

\[**БЛ** | интровертная бета отвлеченная альфа явная рациональная статичная\] → (мерность 4 | **1 8** | экстравертные оценочные сильные)  
\[**ЧЛ** | экстравертная дельта отвлеченная гамма явная рациональная динамичная\] → (мерность 3 | **2 7** | интровертные ситуационные сильные)  
\[**БЭ** | интровертная дельта вовлеченная гамма неявная рациональная статичная\] → (мерность 2 | **3 6** | экстравертные ситуационные слабые)  
\[**ЧЭ** | экстравертная бета вовлеченная альфа неявная рациональная динамичная\] → (мерность 1 | **4 5** | интровертные оценочные слабые)

\[**БС** | интровертная дельта вовлеченная альфа явная иррациональная динамичная\] → (**1 6** | экстравертные вербальные инертные)  
\[**ЧИ** | экстравертная дельта отвлеченная альфа неявная иррациональная статичная\] → (**2 5** | интровертные вербальные контактные)  
\[**БИ** | интровертная бета отвлеченная гамма неявная иррациональная динамичная\] → (**3 8** | экстравертные лаборные контактные)  
\[**ЧС** | экстравертная дельта вовлеченная гамма явная иррациональная статичная\] → (**4 7** | интровертные лаборные инертные)

**Эквивалентность Квестимов:**  
\[**ЧИ БЛ \~ БС ЧЛ \~ ЧЭ БИ \~ БЭ ЧС**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 8 \~ 6 7**)  
\[**ЧИ БЭ \~ БС ЧЭ \~ БЛ ЧС \~ ЧЛ БИ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 6 \~ 7 8**)

**Последовательность результата:**  
\[**ЧИ БИ \> ЧЭ БЭ \> ЧС БС \> ЧЛ БЛ** | макроаспекты\] → (**1 7 \> 2 8 \> 3 5 \> 4 6** | полутакты)

---

### **— ЭИЭ СЭЭ —**

\[**ЧЭ** | экстравертная бета вовлеченная альфа неявная рациональная динамичная\] → (мерность 4 | **1 8** | экстравертные оценочные сильные)  
\[**БЭ** | интровертная дельта вовлеченная гамма неявная рациональная статичная\] → (мерность 3 | **2 7** | интровертные ситуационные сильные)  
\[**ЧЛ** | экстравертная дельта отвлеченная гамма явная рациональная динамичная\] → (мерность 2 | **3 6** | экстравертные ситуационные слабые)  
\[**БЛ** | интровертная бета отвлеченная альфа явная рациональная статичная\] → (мерность 1 | **4 5** | интровертные оценочные слабые)

\[**ЧС** | экстравертная дельта вовлеченная гамма явная иррациональная статичная\] → (**1 6** | экстравертные вербальные инертные)  
\[**БИ** | интровертная бета отвлеченная гамма неявная иррациональная динамичная\] → (**2 5** | интровертные вербальные контактные)  
\[**ЧИ** | экстравертная дельта отвлеченная альфа неявная иррациональная статичная\] → (**3 8** | экстравертные лаборные контактные)  
\[**БС** | интровертная дельта вовлеченная альфа явная иррациональная динамичная\] → (**4 7** | интровертные лаборные инертные)

**Эквивалентность Квестимов:**  
\[**ЧИ БЛ \~ БС ЧЛ \~ ЧЭ БИ \~ БЭ ЧС**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 8 \~ 6 7**)  
\[**ЧИ БЭ \~ БС ЧЭ \~ БЛ ЧС \~ ЧЛ БИ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 6 \~ 7 8**)

**Последовательность процесса:**  
\[**ЧИ БИ \> ЧЛ БЛ \> ЧС БС \> ЧЭ БЭ** | макроаспекты\] → (**1 7 \> 2 8 \> 3 5 \> 4 6** | полутакты)

---

### **— ЛСИ ИЛИ —**

\[**БЛ** | интровертная бета отвлеченная альфа явная рациональная статичная\] → (мерность 4 | **1 8** | экстравертные оценочные сильные)  
\[**ЧЛ** | экстравертная дельта отвлеченная гамма явная рациональная динамичная\] → (мерность 3 | **2 7** | интровертные ситуационные сильные)  
\[**БЭ** | интровертная дельта вовлеченная гамма неявная рациональная статичная\] → (мерность 2 | **3 6** | экстравертные ситуационные слабые)  
\[**ЧЭ** | экстравертная бета вовлеченная альфа неявная рациональная динамичная\] → (мерность 1 | **4 5** | интровертные оценочные слабые)

\[**БИ** | интровертная бета отвлеченная гамма неявная иррациональная динамичная\] → (**1 6** | экстравертные вербальные инертные)  
\[**ЧС** | экстравертная дельта вовлеченная гамма явная иррациональная статичная\] → (**2 5** | интровертные вербальные контактные)  
\[**БС** | интровертная дельта вовлеченная альфа явная иррациональная динамичная\] → (**3 8** | экстравертные лаборные контактные)  
\[**ЧИ** | экстравертная дельта отвлеченная альфа неявная иррациональная статичная\] → (**4 7** | интровертные лаборные инертные)

**Эквивалентность Деклатимов:**  
\[**ЧИ БЭ \~ БС ЧЭ \~ БЛ ЧС \~ ЧЛ БИ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 8 \~ 6 7**)  
\[**ЧИ БЛ \~ БС ЧЛ \~ ЧЭ БИ \~ БЭ ЧС**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 6 \~ 7 8**)

**Последовательность процесса:**  
\[**ЧИ БИ \> ЧЛ БЛ \> ЧС БС \> ЧЭ БЭ** | макроаспекты\] → (**1 7 \> 2 8 \> 3 5 \> 4 6** | полутакты)

---

### **— СЛЭ ЛИЭ —**

\[**ЧЛ** | экстравертная дельта отвлеченная гамма явная рациональная динамичная\] → (мерность 4 | **1 8** | экстравертные оценочные сильные)  
\[**БЛ** | интровертная бета отвлеченная альфа явная рациональная статичная\] → (мерность 3 | **2 7** | интровертные ситуационные сильные)  
\[**ЧЭ** | экстравертная бета вовлеченная альфа неявная рациональная динамичная\] → (мерность 2 | **3 6** | экстравертные ситуационные слабые)  
\[**БЭ** | интровертная дельта вовлеченная гамма неявная рациональная статичная\] → (мерность 1 | **4 5** | интровертные оценочные слабые)

\[**ЧС** | экстравертная дельта вовлеченная гамма явная иррациональная статичная\] → (**1 6** | экстравертные вербальные инертные)  
\[**БИ** | интровертная бета отвлеченная гамма неявная иррациональная динамичная\] → (**2 5** | интровертные вербальные контактные)  
\[**ЧИ** | экстравертная дельта отвлеченная альфа неявная иррациональная статичная\] → (**3 8** | экстравертные лаборные контактные)  
\[**БС** | интровертная дельта вовлеченная альфа явная иррациональная динамичная\] → (**4 7** | интровертные лаборные инертные)

**Эквивалентность Деклатимов:**  
\[**ЧИ БЭ \~ БС ЧЭ \~ БЛ ЧС \~ ЧЛ БИ**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 8 \~ 6 7**)  
\[**ЧИ БЛ \~ БС ЧЛ \~ ЧЭ БИ \~ БЭ ЧС**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 6 \~ 7 8**)

**Последовательность результата:**  
\[**ЧИ БИ \> ЧЭ БЭ \> ЧС БС \> ЧЛ БЛ** | макроаспекты\] → (**1 7 \> 2 8 \> 3 5 \> 4 6** | полутакты)

---

### **— ИЭИ ЭСИ —**

\[**БЭ** | интровертная дельта вовлеченная гамма неявная рациональная статичная\] → (мерность 4 | **1 8** | экстравертные оценочные сильные)  
\[**ЧЭ** | экстравертная бета вовлеченная альфа неявная рациональная динамичная\] → (мерность 3 | **2 7** | интровертные ситуационные сильные)  
\[**БЛ** | интровертная бета отвлеченная альфа явная рациональная статичная\] → (мерность 2 | **3 6** | экстравертные ситуационные слабые)  
\[**ЧЛ** | экстравертная дельта отвлеченная гамма явная рациональная динамичная\] → (мерность 1 | **4 5** | интровертные оценочные слабые)

\[**БИ** | интровертная бета отвлеченная гамма неявная иррациональная динамичная\] → (**1 6** | экстравертные вербальные инертные)  
\[**ЧС** | экстравертная дельта вовлеченная гамма явная иррациональная статичная\] → (**2 5** | интровертные вербальные контактные)  
\[**БС** | интровертная дельта вовлеченная альфа явная иррациональная динамичная\] → (**3 8** | экстравертные лаборные контактные)  
\[**ЧИ** | экстравертная дельта отвлеченная альфа неявная иррациональная статичная\] → (**4 7** | интровертные лаборные инертные)

**Последовательность результата:**  
\[**ЧИ БИ \> ЧЭ БЭ \> ЧС БС \> ЧЛ БЛ** | макроаспекты\] → (**1 7 \> 2 8 \> 3 5 \> 4 6** | полутакты)

**Эквивалентность Квестимов:**  
\[**ЧИ БЛ \~ БС ЧЛ \~ ЧЭ БИ \~ БЭ ЧС**\] → (**1 2 \~ 3 4 \~ 5 8 \~ 6 7**)  
\[**ЧИ БЭ \~ БС ЧЭ \~ БЛ ЧС \~ ЧЛ БИ**\] → (**1 4 \~ 2 3 \~ 5 6 \~ 7 8**)

## ир подконтроль ра контроль

### **— ИЛЭ ЭИИ —**

\[**ЧИ БЛ ЧС БЭ** | статичные\] → (**1 2 3 4** | ментальные)  
\[**БС ЧЭ ЧЛ БИ** | динамичные\] → (**5 6 7 8** | витальные)

\[**ЧЛ БЭ** | дельта гамма рациональные\] → (**1 4 5 8** | оценочные)  
\[**БЛ ЧЭ** | бета альфа рациональные\] → (**2 3 6 7** | ситуационные)

\[**ЧИ БИ** | отвлеченные неявные иррациональные\] → (**1 2 7 8** | сильные)  
\[**БС ЧС** | вовлеченные явные иррациональные\] → (**3 4 5 6** | слабые)

\[**ЧИ БС** | дельта, альфа, иррациональные\] → (**1 2 5 6** | вербальные)  
\[**БИ ЧС** | бета, гамма, иррациональные\] → (**3 4 7 8** | лаборные)

**Последовательность процесса:**  
\[**ЧИ БИ \> ЧЛ БЛ \> ЧС БС \> ЧЭ БЭ** | макроаспекты\] → (**1 7 \> 2 8 \> 3 5 \> 4 6** | полутакты)

**Эквивалентность Позитивистов:**  
\[**ЧИ ЧЛ \~ ЧЭ ЧС \~ БС БЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 5 \~ 3 6 \~ 4 7**)  
\[**ЧИ ЧЭ \~ ЧЛ ЧС \~ БС БЭ \~ БЛ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 7 \~ 3 8 \~ 4 5**)

---

### **— СЭИ ЛСЭ —**

\[**БС ЧЭ ЧЛ БИ** | динамичные\] → (**1 2 3 4** | ментальные)  
\[**ЧИ БЛ ЧС БЭ** | статичные\] → (**5 6 7 8** | витальные)

\[**ЧЛ БЭ** | дельта гамма рациональные\] → (**1 4 5 8** | оценочные)  
\[**БЛ ЧЭ** | бета альфа рациональные\] → (**2 3 6 7** | ситуационные)

\[**БС ЧС** | вовлеченные явные иррациональные\] → (**1 2 7 8** | сильные)  
\[**ЧИ БИ** | отвлеченные неявные иррациональные\] → (**3 4 5 6** | слабые)

\[**ЧИ БС** | дельта, альфа, иррациональные\] → (**1 2 5 6** | вербальные)  
\[**БИ ЧС** | бета, гамма, иррациональные\] → (**3 4 7 8** | лаборные)

**Эквивалентность Негативистов:**  
\[**ЧИ ЧЭ \~ ЧЛ ЧС \~ БС БЭ \~ БЛ БИ**\] → (**1 8 \~ 2 5 \~ 3 6 \~ 4 7**)  
\[**ЧИ ЧЛ \~ ЧЭ ЧС \~ БС БЛ \~ БЭ БИ**\] → (**1 6 \~ 2 7 \~ 3 8 \~ 4 5**)

**Последовательность процесса:**  
\[**ЧИ БИ \> ЧЛ БЛ \> ЧС БС \> ЧЭ БЭ** | макроаспекты\] → (**1 7 \> 2 8 \> 3 5 \> 4 6** | полутакты)

[image1]: /socionics-wiki/images/extracted/oktohotomii/img-01-3d9z20.png